Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Die Welt des Investierens
kann ein Dschungel sein.
Bullen. Bären.
Gefahr an jeder Ecke.
Deshalb sind wir bei Stratton Oakmont
Wir sind stolz darauf, die Besten zu sein.
Ausgebildete Fachkräfte, die Sie anleiten
durch die Finanzwildnis.
Stratton Oakmont.
Stabilität.
Integrität.
Stolz.
Eins!
Zwei!
Drei!
25.000 für den ersten
Schwanzlutscher, der ins Schwarze trifft!
Komm! Lass uns gehen!
Eins!
Zwei!
Drei!
Mein Name ist Jordan Belfort.
Er nicht.
Ich. Das stimmt.
Ich bin ein ehemaliges Mitglied
der Mittelschicht
Aufgewachsen bei zwei Buchhaltern in einer
winzigen Wohnung in Bayside, Queens.
In dem Jahr, in dem ich 26 wurde,
als Leiter meiner
eigenen Maklerfirma
Ich habe 49 Millionen Dollar verdient,
was mich wirklich sauer machte, weil es
knapp drei Millionen pro Woche waren.
Nein, nein, nein. Mein Ferrari war weiß,
wie Don Johnson in Miami Vice.
Nicht rot.
Sehen Sie das riesige
Anwesen dort unten?
Das ist mein Haus.
Für Millionäre, deren Schiffe...
Meine Frau Naomi,
die Herzogin von Bay Ridge, Brooklyn,
ein ehemaliges Model und
Miller Lite-Mädchen.
Ja.
Sie war diejenige
im Ferrari mit meinem Schwanz im Mund.
Also steck deinen Schwanz
wieder in die Hose.
Zusätzlich zu Naomi
und meinen beiden perfekten Kindern,
Ich besitze eine Villa, einen Privatjet,
Sechs Autos, drei Pferde,
zwei Ferienhäuser,
und eine 170 Fuß lange Yacht.
Anker lichten!
Ich spiele auch wie ein Verrückter.
Ich trinke wie ein Loch.
Ich ficke Nutten vielleicht fünf,
sechs Mal pro Woche.
Drei verschiedene Bundesbehörden
wollen Anklage gegen mich erheben.
Oh ja, und ich liebe Drogen.
Okay.
- Noch eine Runde.
- Oh, ja.
- Oh, gefällt es dir?
- Ja.
Hochziehen. Hochziehen!
Wir werden abstürzen, um Himmels willen!
Entspannen!
Entspann dich einfach.
- Alles in Ordnung?
- Ja, mir geht es gut.
Gute Arbeit.
Kommst du sicher da rein, okay?
Bis zum nächsten Mal, Bruder.
Bis zum nächsten Mal.
Jupp, ich konsumiere täglich
genug Drogen
um Manhattan, Long Island und Queens einen Monat lang ruhigzustellen .
Okay, Herr Jordan.
Ich nehme Quaaludes 10 bis 15 Mal
am Tag gegen meine "Rückenschmerzen",
Adderall, um konzentriert zu bleiben,
Xanax, um die Schärfe zu nehmen,
Gras, um mich zu beruhigen,
Kokain, um mich wieder aufzuwecken
und Morphium, na ja,
weil es großartig ist.
Guten Morgen, Nathan.
Aber von allen Drogen
unter Gottes blauem Himmel,
es gibt eines, das
mein absoluter Favorit ist.
Sie sehen,
genug von diesem Scheiß
macht dich unbesiegbar.
In der Lage, die Welt zu erobern,
und vernichte deine Feinde.
Ah!
Und ich rede nicht davon.
Ich spreche darüber.
Sehen Sie, mit Geld kann man sich nicht nur
ein besseres Leben kaufen,
besseres Essen, bessere
Autos, bessere Muschi.
Es macht Sie auch zu einem besseren Menschen.
Sie können
der Kirche großzügig spenden
oder einer politischen Partei Ihrer Wahl.
Mit Geld können Sie den verdammten
Fleckenkauz retten.
Ich wollte immer reich sein.
Also lass mich zurückgehen.
Ich bin 22 Jahre alt, frisch verheiratet,
und schon jetzt ein
geldgieriger kleiner Scheißer.
Also, was mache ich?
Ich gehe an den einen Ort auf der Erde
das meinen hochgesinnten Ambitionen entspricht .
Ich liebe dich.
Du bist weniger als Teichschlamm.
Du hast ein Problem damit,
Jordanien?
Nein, überhaupt kein Problem.
Gut. Denn das bist du.
Teichschlamm.
Ihr Job ist Konnektor,
Das bedeutet, dass Sie über 500 Mal am Tag anrufen werden
versucht, mich
mit wohlhabenden Geschäftsinhabern in Kontakt zu bringen.
Und bis Sie Ihre Serie 7 bestehen,
das ist alles, was du
verdammt noch mal tun wirst. Sitz.
Sitzen!
Nur damit Sie es wissen:
Letztes Jahr habe ich über 300.000 $ verdient.
Der andere Typ, für den Sie arbeiten werden
, hat über eine Million verdient.
Eine Million Dollar?
Ich kann mir nur vorstellen,
was für ein Idiot dieser Typ sein muss.
- Jordan Belfort.
- Ja, Sir.
- Mark Hanna.
- Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Und du auch. Ich sehe, du hast
das Dorfarschloch schon kennengelernt.
Lächeln und wählen.
Und heb deinen verdammten Kopf nicht vor 1:00 Uhr hoch
.
Hey, scheiß auf ihn.
Ich bin hier der leitende Makler.
Er ist nur ein wertloser Kleinkrimineller.
Warum bläst du mir keinen, Hanna?
Haben Sie
in Ihrem Vorstellungsgespräch wirklich eine Aktie angepriesen?
Ich musste etwas tun, um aufzufallen.
Nicht wahr, Sir?
Ich liebe das verdammt noch mal.
- Mittagessen. Heute.
- Ja.
Wir beginnen nicht um 9:30 Uhr mit dem Wählen
denn unsere Kunden gehen
bereits ans Telefon.
Drei. Zwei. Eins.
Lass uns ficken!
Sie möchten wissen,
wie Geld klingt?
Besuchen Sie einen Handelssaal
an der Wall Street.
„Scheiße“ hierauf, „Scheiße“ da.
„Fotze“, „Schwanz“, „Arschloch“.
Ich konnte nicht glauben, wie diese
Jungs miteinander sprachen.
- Verdammt gutes Paket ...
- Stück Scheiße!
Ich war innerhalb von Sekunden süchtig.
Es war wie eine Adrenalinspritze.
Ja. Wichser, schau dir mal an, wie
die Aktie heute steht, was?
Du Wichser,
mit 44 kriegst du nichts mehr ...
- Nimm das Schwanzlutsch-Telefon ab!
- Tut mir leid ...
Du bist so ein verdammtes
Arschloch, Hanna.
Es ist uns scheißegal
, wie Technologie funktioniert
weil uns nur daran liegt,
verdammt reich zu werden.
- Solide, 2.000.
- Jordan Belfort.
Erledigt!
Zeit, das Band zu bemalen. Juhu!
2.000. Microsoft.
Geht in die Schuldenfalle!
Aufleuchten.
Live. Live. Moment mal, das ist heiß.
Rein. Rein. Halt die Klappe, du Wichser.
Halt die Klappe! Halt die Klappe! Halt die Klappe!
Verkauft!
Ja.
Tootsky?
Oh nein. Trotzdem danke.
Herr Hanna, was darf ich Ihnen
an diesem herrlichen Nachmittag mitbringen?
Also, Hector, hier ist der Spielplan.
Du bringst uns
zwei Absolut Martinis.
Sie wissen, wie sie heulen.
Ganz direkt.
Und dann, genau
siebeneinhalb Minuten später,
du bringst uns noch zwei.
Danach noch zwei weitere
alle fünf Minuten
bis einer von uns
ohnmächtig wird.
Ausgezeichnete Strategie, Sir.
Im Moment komme ich mit Wasser gut zurecht.
Danke schön.
Es ist sein erster Tag an der Wall Street.
Geben Sie ihm Zeit.
- Danke Danke
.
Herr Hanna?
Sie können
tagsüber Drogen nehmen
und dann noch funktionieren,
noch Ihren Job machen?
Wie zum Teufel würden
Sie diesen Job sonst machen?
Kokain und Nutten, mein Freund.
Rechts.
Nun, ich muss sagen,
ich bin unglaublich aufgeregt
Teil Ihrer Firma zu sein.
Ich meine ...
Die Kunden, die Sie haben,
sind absolut...
Scheiß auf die Kunden.
Ihre einzige Verantwortung
besteht darin, Fleisch auf den Tisch zu bringen.
Hast du eine Freundin?
Ich bin verheiratet. Ich habe eine Frau.
Ihr Name ist Teresa. Sie schneidet Haare.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke.
Denken Sie an Teresa.
Name des Spiels.
Schieben Sie das Geld aus der Tasche Ihres Kunden
in Ihre Tasche.
Rechts.
Aber wenn Sie Ihren Kunden
gleichzeitig Geld einbringen,
es ist für
alle von Vorteil. Richtig?
NEIN.
Regel Nummer eins der Wall Street.
Niemand...
Es ist mir egal, ob Sie Warren
Buffett oder Jimmy Buffett sind.
Niemand weiß, ob eine
Aktie steigen wird,
nach unten, seitwärts
oder in verdammten Kreisen.
- Am allerwenigsten Börsenmakler, oder?
- Mmm-hmm.
Es ist alles ein Fugazi.
Wissen Sie, was ein Fugazi ist?
Äh. Fugayzi. Es ist eine Fälschung.
Fugayzi, fugazi, es ist ein Whazy,
es ist ein Woozy, es ist ...
Feenstaub. Den gibt es nicht.
Es ist nie gelandet. Es ist egal.
Es steht nicht auf der Elementkarte.
Es ist verdammt noch mal nicht echt.
- Richtig?
- Richtig.
- Bleib bei mir.
- Mmm-hmm.
Wir erschaffen keinen Scheiß.
Wir bauen nichts.
NEIN.
Wenn Sie also einen Kunden haben,
der Aktien zu 8
und jetzt steht es bei 16,
er ist verdammt glücklich.
Er will Kasse machen, liquidieren,
nimm sein verdammtes
Geld und renn nach Hause.
- Das lässt du ihn nicht tun.
- Okay.
- Denn das würde es real machen.
- Richtig.
Nein. Was machen Sie?
Sie haben eine weitere brillante Idee.
Eine besondere Idee.
Eine andere „Situation“. Eine andere Aktie
seine Einnahmen und noch mehr zu reinvestieren .
Und das wird er jedes Mal tun.
Weil sie verdammt süchtig sind.
Und das machen Sie einfach
immer wieder.
Inzwischen
glaubt er, er würde verdammt reich werden,
was er auf dem Papier auch ist.
Aber Sie und ich, die Makler,
wir nehmen bares Geld mit nach Hause
per Provision, Arschloch.
Rechts.
Das ist unglaublich, Sir.
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie aufgeregt ich bin.
Das sollten Sie sein.
Es gibt zwei Schlüssel zum Erfolg
im Maklergeschäft.
Erstens...
- Du musst entspannt bleiben.
- Ja.
Wichst du?
Soll ich ... soll ich wichsen?
Ja. Ja, ich wichse. Ja.
Wie oft pro Woche?
So, ähm, drei oder vier.
Drei oder vier Mal, vielleicht fünf.
Diese Zahlen müssen in die Höhe getrieben werden.
Das sind Anfängerzahlen
in diesem Geschäft.
Ich selbst wichse
mindestens zweimal am Tag.
- Wow.
- Einmal morgens
direkt nach dem Training,
dann einmal direkt nach dem Mittagessen.
- Wirklich?
- Mmm-hmm.
Ich will es. Das ist nicht der Grund, warum ich es tue.
Ich tue es, weil ich es verdammt noch mal muss.
Denken Sie darüber nach.
Sie haben es mit Zahlen zu tun.
Den ganzen Tag lang,
Dezimalstellen, hohe Frequenzen.
Knall, Knall, Knall.
Verdammte Ziffern.
Alles sehr säurehaltiger
Senfscheiße bis über die Schultern.
- Alles klar?
- Mmm-hmm.
Manche Leute macht das irgendwie verrückt.
- Richtig.
Sie müssen die Gänse füttern
, damit das Blut weiterfließt.
Mmm-hmm.
Ich halte den Rhythmus unter der Gürtellinie.
Erledigt.
Dies ist kein Tipp,
sondern ein Rezept.
- Vertrau mir.
- Mmm-hmm.
Wenn Sie das nicht tun,
geraten Sie aus dem Gleichgewicht,
Lass dein Differential platzen
und kippe verdammt noch mal um.
Oder noch schlimmer,
Ich habe das schon erlebt, es ist implodiert.
Nein, ich möchte nicht implodieren, Sir.
Nein, nein, das tust du nicht.
Ich bin auf lange Sicht dabei
, wissen Sie?
- Implosionen sind hässlich.
- Ja.
Gehen Sie schnell auf die Toilette und
trainieren Sie, wann immer Sie können.
Wenn Sie wirklich gut darin sind,
du wirst es verdammt noch mal streicheln
und an Geld denken.
Zweiter Schlüssel zum Erfolg
in diesem Schläger
ist dieses kleine Baby hier.
Es heißt Kokain.
Rechts.
Es hält Sie scharf
zwischen den Ohren.
Es hilft Ihren
Fingern auch, schneller zu wählen.
Und wissen Sie was?
Das ist gut für mich.
Ja, Sir.
Revolutionen. Verstehen Sie?
Revolutionen.
Halten Sie die Kunden auf
dem Riesenrad.
Und es geht. Der Park
ist 24/7, 365 geöffnet,
jedes Jahrzehnt, jedes
verdammte Jahrhundert.
Das ist es.
Der Name des Spiels.
Chalkidiki?
- Hmm.
- Danke.
Aufleuchten.
Wir sind der gemeinsame Nenner.
Ah.
Mach weiter so für mich.
Sie haben das Echo gesehen
Und das Geld kommt rein
Die Parade kommt in die Stadt
Den Broadway entlang
Es ist eine Einbahnstraße
Welchen Weg ich auch gehe
In den nächsten sechs Monaten
Ich habe die Besonderheiten
der Wall Street kennengelernt.
Ich habe einen Scheißbetrag verdient, während ich mich darauf vorbereitete,
meine Series 7 zu machen.
Oh!
Oh, ihr Wichser.
Dann war ich
endlich ein lizenzierter Makler,
bereit, mein Vermögen zu machen.
Mein erster Tag als zukünftiger
Master of the Universe.
Ich habe Exxon
vor sechs Monaten bei 86 1/4.
Heute wird es bei 36 1/2 gehandelt.
Herr...
Sie nannten es Schwarzer Montag.
Kein Scheiß.
Bis 16:00 Uhr
war der Markt um 508 Punkte gefallen.
Der größte Einbruch
seit dem Crash von 1929.
Ich kenne Ihre Familie, Sie kennen meine.
Nein, ich weiß nicht. Irgendein verdammtes
Land in Europa hat geschissen.
Lass sie tun,
was sie verdammt noch mal wollen.
Unser Markt ist solide.
Das ist nichts
, was Sie verkaufen möchten.
Wissen Sie, was passiert ist?
Ein verdammter Tsunami.
Ich glaube, Sie machen
einen großen Fehler.
Ja, ich werde mit Ihrer Frau sprechen.
Vertrauen Sie mir, gehen Sie nicht ans Telefon.
Viele Leute werden
dich anrufen,
versuche, deine schmutzige Wäsche zu holen.
Wir wissen nicht, was hier los ist.
Ich weiß. Ich weiß.
Heilig
verdammte Scheiße!
Unglaublich.
Mein erster beschissener Tag als Makler.
Innerhalb eines Monats, LF Rothschild,
eine Institution seit
1899, hat ihre Türen geschlossen.
Die Wall Street hatte mich verschluckt
und scheiß mich gleich wieder raus.
Wir könnten meinen Verlobungsring verpfänden,
wenn es nötig wäre.
- Baby ...
- Weil es mir nichts ausmacht.
Wenn es nötig wäre, würde ich sagen ...
- Hörst du mir zu?
- Okay.
Du verpfändest nichts, okay?
- Was sage ich dir immer?
Du wirst Millionär.
Das stimmt. Okay?
Lass mich nur schauen.
Wir werden etwas finden.
- Wie wäre es damit?
- Was?
Niemand schlägt den Wiz,
den Elektronikladen.
Lagerarbeiter. Was denkst du?
Du wirst
dort nicht arbeiten.
Ja, aber wissen Sie,
Sie fangen an ...
Jordan, du wirst
an diesem Ort unglücklich sein
- wenn du dorthin gehst.
- Ich weiß.
Es geht um den Verkauf. Du arbeitest dich nach oben,
Sie werden General Manager.
- Du wirst kein Lagerarbeiter.
- Warum nicht?
Weil Sie Börsenmakler sind.
Ihnen ist klar, dass derzeit niemand einen Börsenmakler anstellt?
Verstehen Sie das?
Okay?
Ah, dieser Ort ist es.
- Was?
- Was steht da?
„Börsenmakler.“
Auf Long Island?
Börsenmakler auf Long Island?
Ja.
Es liegt auf Long Island. Na und?
Hey, äh, ich suche das
Investor's Center.
Was ist das? Sie möchten investieren?
Nein. Investor's Center.
Ich suche das Investor's Center.
Ja, ja, das sind wir. Hey.
Das ist es. Das ist es.
Oh.
- Ich bin Dwayne. Ja.
- Du bist Dwayne?
Hallo, Dwayne. Wir haben telefoniert.
Ich bin Jordan Belfort.
Ich bin der Makler von Rothschild
in New York.
Ja, ja. Nehmen Sie Platz.
Wie geht es Ihnen?
Wir hatten ein Gespräch...
Wir haben vorhin telefoniert
, oder?
- Vor zwei Stunden.
- Richtig.
Ja.
Sie sind aufstrebend.
Das ist es, was das bedeutet.
Es sind 3 Cent pro Aktie, das sind 3 $!
Du geiziger Wichser!
Also, ähm...
Also, wo sind Ihre Quotrons hier?
- Quotrons?
- Ja. Ihre Computer.
Nein, nein.
Wir brauchen hier nicht einmal Computer.
Wir handeln hier einfach direkt von
den rosa Laken.
- Pink Sheets?
- Ja, das sind Penny Stocks.
Wissen Sie, Unternehmen, die
nicht an der NASDAQ notiert werden können,
Sie haben nicht genug Kapital?
Ihre Aktien werden hier gehandelt.
- Pennystocks?
- Ja.
Dieses hier, äh, Aerodyne,
ist wirklich interessant …
Oder Aerotyne ...
Aerotyne, ja.
Aero... Aerotyne...
Aerotyne. Ja.
Im Moment eine sehr gefragte Aktie.
Oh ja?
Sie sind nur ein paar Brüder
, die
Radarwarner aus
ihrer Garage.
Sie sind draußen in Dubuque.
Vielleicht liegt es an Mikrowellen.
Ich bin nicht sicher.
Aber Sie rufen die
Hauptnummer des Unternehmens an,
Ihre Mutter, Dorothy, antwortet
und sie ist so süß.
- Gute Gesellschaft.
- Ich weiß eigentlich nicht, was ich sonst tun soll ...
Darüber hinaus weiß ich nichts weiter über sie.
Sechs Cent pro Aktie?
Hey, komm schon. Wer kauft diesen Mist?
Also, ich meine...
Ehrlich gesagt, hauptsächlich Trottel.
Postboten, es gibt immer Postboten.
Äh, Klempner. Ähm ...
Sie sehen unsere Anzeigen auf
der Rückseite von, äh,
Hustler und Popular Mechanics.
Unsere Anzeigen behaupten tatsächlich, dass
sie schnell reich werden können.
- Gauner?
- Ja.
Sie wissen schon, diese Mädchenmagazine.
Ja, ja. Nudie-Magazin.
- Sehr viel.
- Ja.
Wir helfen ihnen bei der Finanzierung von Häusern,
wir helfen ihnen,
ihrer Frau einen Diamantring zu kaufen …
Vielleicht ein Boot.
Ist das ... ist das Zeug
reguliert oder seid ihr ...
Was machst du hier?
Äh...
Irgendwie schon.
Irgendwie?
Herrgott,
die Spanne ist riesig.
Ja. Und das ist
der Punkt, das ist...
Wie war nochmal dein Name?
Meins ... Jordan Belfort.
Jordan, was bekommst du
von dieser Blue-Chip-Aktie?
Ich verdiene ein Prozent.
Oder zumindest habe ich ein Prozent verdient.
Rosa Laken, es sind 50.
Es sind 50 %?
50 % Provision?
- Japp.
- Wofür?
Es ist unser Aufschlag für unsere Dienstleistungen.
Und wenn ich also ... Wenn ich ...
Wenn ich eine Aktie für 10.000 Dollar verkaufe,
beträgt meine Provision 5.000 Dollar?
Wenn Sie
Aktien dieser Art im Wert von 10.000 US-Dollar verkaufen,
Ich werde dir persönlich
kostenlos einen Blowjob geben.
Und ich hoffe, dass es passiert.
Hallo John,
wie geht es dir heute?
Sie haben vor ein paar Wochen eine Postkarte in meine Firma geschickt
Informationen
zu Penny Stocks anfordern
das hatte ein enormes Aufwärtspotenzial
mit sehr geringem Abwärtsrisiko.
- Sagt Ihnen das etwas?
- Ja, ich habe vielleicht etwas geschickt.
Okay, super. Der Grund für
den heutigen Anruf, John, ist,
Mir ist gerade etwas
auf dem Schreibtisch gelandet, John.
Es ist vielleicht das Beste
Ich habe in den letzten sechs Monaten gesehen.
Wenn Sie 60 Sekunden Zeit haben,
möchte ich Ihnen Folgendes mitteilen:
die Idee mit Ihnen.
Haben Sie eine Minute?
Eigentlich bin ich wirklich sehr...
Der Name des Unternehmens:
Aerotyne International.
Es ist ein hochmodernes High-Tech-Unternehmen
aus dem Mittleren Westen
wartet auf die baldige Patentgenehmigung
zur nächsten Generation
von Radarwarnern
die heute sowohl im militärischen als auch im zivilen Bereich Anwendung finden .
Gerade jetzt, John,
Die Aktie wird außerbörslich
zu 10 Cent pro Aktie gehandelt.
Und übrigens, John,
unsere Analysten weisen darauf hin,
es könnte noch viel
höher gehen.
Ihr Gewinn bei einer
Investition von nur 6.000 $
würde über 60.000 $ liegen!
Jesus! Das ist meine Hypothek, Mann.
Genau.
Sie könnten Ihre Hypothek abbezahlen.
Zahlt diese Aktie mein Haus ab?
John, eines kann ich dir versprechen:
selbst in diesem Markt,
ist, dass ich meine Kunden nie frage
um mich nach meinen Gewinnern zu beurteilen.
Ich bitte sie, mich nach meinen Verlierern zu beurteilen,
weil ich so wenige habe.
Und im Fall von Aerotyne
basierend auf allen technischen
Faktoren, die es gibt, John,
wir sehen
einen Grand-Slam-Homerun.
Okay, los gehts. Ich mache 4 Riesen.
4.000 Dollar? Das wären
40.000 Aktien, John.
Lassen Sie mich diesen Handel jetzt abschließen
und melde mich
bei meiner Sekretärin
mit einer genauen Bestätigung.
Klingt gut, John?
- Ja, klingt gut.
- Großartig.
Hallo, John.
Vielen Dank für Ihr
Vertrauen.
Und willkommen im
Investor's Center.
Ja, vielen Dank, Mann.
Tschüss.
Wie hast du das verdammt nochmal gemacht?
Einfach so habe ich 2 Riesen verdient.
Die anderen Jungs sahen mich an
, als hätte ich gerade das Feuer entdeckt.
Großartig! Noch besser!
Ich habe Müll an Müllmänner verkauft
und scheffeln ein Vermögen.
Das einzige Problem, das Sie
haben werden, ist, dass Sie nicht mehr gekauft haben.
Boom, Schock, Anziehung!
Also habe ich ihnen Scheiße verkauft.
Aber meiner Meinung nach
war ihr Geld in meiner Tasche besser aufgehoben.
Ich wusste, wie ich es besser ausgeben konnte.
Entschuldigen Sie.
Ist das Ihr Auto auf dem Parkplatz?
Ja.
- Es ist eine schöne Fahrt.
- Danke, Mann.
Donnie Azoff.
Hallo. Ich bin Jordan Belfort.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Wie geht es Ihnen?
Wissen Sie, tatsächlich
sehe ich dieses Auto überall.
- Ich sehe es oft.
- Oh, ja, wo?
Ich glaube, wir wohnen im
selben Gebäude.
- Kein Scheiß?
- Ja, ja.
- Zwölfter Stock?
- Ja. In welchem ​​Stockwerk sind Sie?
Vierter Stock.
- Ich habe zwei kleine Kinder. Hässliche Frau.
- Stimmt.
Was machst du, Bruder?
Was meinst du, was soll ich tun?
Was machen Sie beruflich?
Ich bin Börsenmakler.
- Börsenmakler?
- Ja.
Kindermöbel.
Oh, gut für dich.
Es ist alles in Ordnung.
Sie verdienen viel Geld?
Ja, ich komme gut zurecht.
Ich versuche, es zusammenzusetzen.
Du hast dein verdammt schönes Auto,
wir wohnen im selben
Gebäude. Ich habe nur ...
Ich verstehe nicht ...
Wie viel Geld verdienen Sie?
Ich weiß nicht. 70.000 $ letzten Monat.
Verpiss dich ...
Verschwinde von hier.
Nein, ich meine es ernst.
Ja, nein, ich meine es auch ernst.
Mal im Ernst,
wie viel Geld verdienen Sie?
Ich habe es dir gesagt: 70.000 $.
Nun, technisch gesehen 72.000 $.
Letzten Monat. So in der Art.
Sie haben in einem Monat 72 Riesen verdient?
Ja.
Ich sage dir was.
Zeigen Sie mir eine Gehaltsabrechnung
über 72.000 Dollar,
Ich habe meinen Job sofort gekündigt
und arbeite für Sie.
Hey, Paulie, was geht?
Nein, ja, ja.
Nein, alles ist in Ordnung.
Hey, hör zu, ich kündige.
Und er hat seinen Job gekündigt.
Was ich ein bisschen seltsam fand.
Ich meine, ich habe
diesen verdammten Typen gerade erst kennengelernt.
Sag es Susan verdammt noch mal nicht.
Es geht sie nichts an.
Es gab noch andere
Dinge über ihn.
Wie seine phosphoreszierenden
weißen Zähne.
Frau! Ich muss mich verdammt noch mal
um deine Frau kümmern?
Die Tatsache, dass er eine Hornbrille
mit klaren Gläsern trug
nur um WASP-artiger auszusehen.
Und dann gab es diese Gerüchte.
Ich habe dummen Scheiß gehört.
Ich weiß nicht.
Verdammt, ich wollte
es gar nicht erwähnen. Es ist einfach nur …
- es ist dumm.
- Scheiß auf mich?
Weißt du, die Leute sagen Scheiße.
Ich weiß es nicht einmal.
Die Hälfte der Zeit höre ich es nicht einmal .
Was sagen sie?
Scheiße über dich und deinen Cousin
oder so etwas.
Ich höre es mir nicht einmal an.
Oh, Bruder, so ist es nicht.
So ist es nicht.
Als ob du deine Cousine geheiratet hättest
oder so einen Blödsinn. Nein?
Ja, meine Frau. Ja.
Meine Frau ist meine Cousine oder so.
Aber es ist nicht so, wie Sie denken,
oder was auch immer, wissen Sie.
Ist sie so etwas wie eine
Cousine ersten Grades oder ist sie …
Ja, nein, sie ist, wissen Sie ...
Ihr... Ihr Vater
ist der Bruder meiner Mutter.
Es ist nicht so, was... Sie wissen schon.
Schauen Sie, wir sind zusammen aufgewachsen.
Und sie ist heiß aufgewachsen, wissen Sie.
Sie ist verdammt heiß aufgewachsen.
Und alle meine Freunde haben
versucht, sie zu ficken, wissen Sie.
Und ich werde nicht zulassen, dass jemand ...
Weißt du, einer dieser
Arschlöcher fickt meinen Cousin,
also, wissen Sie, ich habe
das Cousin-Ding verwendet
als ob sie bei ihr reinkäme.
Ich werde nicht zulassen, dass jemand
anderes meine Cousine fickt.
Weißt du,
wenn jemand meine Cousine ficken will,
ich werde es sein, aus Respekt.
Weißt du?
Nein, ich verstehe. Ja.
Ich meine, du hast doch keine Angst vor
der ganzen Kindersache, oder?
- Was? Kinder mit ihr haben?
- Ja.
Nein. Wir haben zwei Kinder.
Und sie sind... ich meine...
Ich möchte nicht persönlich werden,
aber es geht ihnen gut?
Nein, sie sind nicht zurückgeblieben
oder so etwas.
Aber die Chance ist groß
, wenn …
Ja, es sind ungefähr 60 %, wissen Sie,
60 bis 65 % Chance, dass das Kind
verdammt zurückgeblieben ist oder was auch immer.
Das würde mir eine Heidenangst einjagen, Kumpel.
Schauen Sie, Mann, ein Kind zu haben
oder was auch immer, ist mit vielen Risiken verbunden.
ob ihr verdammte Cousins ​​seid
oder nicht.
Was wäre, wenn
so etwas passieren würde?
Im Grunde genommen, wissen Sie,
wenn das Kind geistig zurückgeblieben war,
Ich würde
es, wissen Sie, aufs Land fahren
und einfach, wissen Sie,
die Tür öffnen und sagen:
„Du bist jetzt frei.“
Du weißt schon, so nach dem Motto: „Lauf frei.“
Du weisst?
Du verarschst mich total.
Das ist schrecklich.
Du wirst nicht...
Sie sehen aus, als hätten Sie … Nein.
Wir würden es zu einer Institution oder irgendwohin bringen
das wird so gehandhabt, wie, wissen Sie,
das Kind großziehen oder was auch immer.
Weißt du was? Wenn du
glücklich bist, segne dich Gott, Kumpel.
Nein, ich bin verdammt noch mal nicht glücklich.
Niemand, der verheiratet ist,
ist verdammt glücklich.
Das tut mir leid
, Kumpel.
Hören Sie, ich bin wirklich, wissen Sie ...
Ich bin wirklich dankbar
für diesen verdammten Job.
Es macht mir wirklich Spaß.
Ich bin wirklich zufrieden mit
dem, was Sie tun.
Eigentlich habe ich dir
ein kleines Geschenk mitgebracht.
- Du hast mir ein Geschenk mitgebracht?
- Ich habe dir etwas mitgebracht.
Oh, Scheiße. Du bist süß.
Ja. Es ist aber hinten.
- Was meinst du?
- Du musst nach hinten gehen.
Als wäre es eingepackt oder so?
Es ist erledigt. Ja.
- Ich verstehe es nicht.
- Ich auch nicht.
Lass uns verdammt noch mal gehen. Komm schon.
Du bist dran.
Ich werde das verdammt noch mal nicht tun.
Du bist völlig verrückt.
- Rauch den Scheiß, Bruder.
- Nein.
Hier ist verdammt noch mal niemand, Bruder.
Verpiss dich ...
Rauch verdammt noch mal Crack mit mir, Bruder.
Ich werde es verdammt noch mal nicht tun.
Rauch Crack. Rauch verdammt noch
mal Crack mit mir, Bruder.
- Ein Treffer. Ein Treffer. Das war's.
- Okay.
Verdammter Spinner.
Wow!
Wow.
Lass uns laufen gehen, ja?
Wir müssen hier raus, Kumpel.
Wir müssen hier raus.
Lass uns verdammt noch mal rennen.
Lasst uns rennen, als wären wir verdammte Löwen
, Tiger und Bären!
Lasst uns rennen! Lasst uns verdammt noch mal rennen!
Lass uns verdammt noch mal rennen! Los!
Geh, geh, geh, geh!
Sie haben
Franks beste Autokarosserie erreicht.
Wir haben derzeit geschlossen.
Hinterlassen Sie uns also bitte eine Nachricht.
Hallo. Mein Name ist Jordan Belfort.
Mein Partner und ich sind sehr
daran interessiert, Ihre Garage zu vermieten.
Donnie und ich gingen
alleine aus.
Und das Erste, was
wir brauchten, waren Makler.
Leute mit Verkaufserfahrung.
Also habe ich einige
Jungs aus meiner Heimatstadt rekrutiert.
Seeotter, der Fleisch verkaufte
und Gras.
Chester, der Reifen verkaufte
Und Robbie, der alles verkaufte,
was er in die Finger bekam.
Hauptsächlich Gras.
Kannst du mir etwas Ketchup bringen?
Okay?
Das ist Brad.
Und Brad ist der Typ, den
ich wirklich wollte.
Aber er ist nicht mit uns mitgegangen.
Er verdiente bereits so viel
Geld mit dem Verkauf von Quaaludes,
er wurde der Quaalude-König
von Bayside.
Bekommst du mit dem Ding irgendwelche Pussys
oder was?
Ja, Mann, natürlich.
Bring doch mal ein paar von den Mädels
hierher, ja?
Lass sie zusehen.
Lass sie zusehen. Verstehst du, was ich meine?
Hey, Zip! Sag deiner Schwester, dass
ich nach ihr gefragt habe.
Bringen Sie mir doch
beim nächsten Mal ein Paar ihrer Höschen mit.
Ja, Mann. Sie sagte, sie will nicht
mehr mit dir reden, Mann.
Verschwinde von hier.
Hey, Ma, haben wir Hühnchen oder was?
Und!
Hörst du zu?
Es ist einfacher als du denkst.
Jede Person,
mit der Sie telefonieren,
Sie wollen reich werden
und zwar schnell.
Sie alle wollen etwas
umsonst.
Einmal habe ich
Gras an diesen Amish-Typen verkauft.
Du kennst die Typen
, die den Bart mögen
ohne Schnurrbart
oder so einen Scheiß?
Nun, er sagt, dass er nur
Möbel herstellen möchte.
Ich verstehe nicht.
Was
hat das damit zu tun?
Wovon
zum Teufel redest du?
Ich lege dir keine Worte
in den Mund oder so,
aber Sie haben gerade gesagt, dass
jeder reich werden möchte.
Heilige Scheiße, das hast du gerade gesagt.
Wovon
zum Teufel redest du?
Ja, wie Buddhisten.
Geld ist ihnen scheißegal.
Sie sind in Laken gehüllt.
Sie kaufen keinen Scheiß.
Ich spreche nicht von
Buddhisten oder Amischen.
Ich spreche von normalen Menschen,
Arbeiterklasse, normale Leute.
Jeder möchte
reich werden. Bin ich verrückt?
So etwas wie einen Amish-Buddhisten gibt es nicht .
- Ich bin mir verdammt sicher.
- Das könnte sein.
Können wir bitte etwas Ketchup bekommen?
Wollt ihr kein Geld verdienen?
Ich möchte etwas Geld verdienen.
Ich will verdammt noch mal Geld verdienen
, okay.
Ich kann alles verkaufen.
Scheiße, ich kann Ludes
an ein Kloster voller Nonnen verkaufen,
und sie so geil machen,
dass sie sich gegenseitig ficken.
Das ist die Einstellung.
Sie können alles verkaufen?
Verkauf mir diesen verdammten
Stift gleich hier.
Sie können alles verkaufen.
Verkaufen Sie das. Nur zu.
Verkauf mir den Stift.
Kann ich zuerst fertig essen?
Ich habe heute noch nichts gegessen.
Brad, zeig ihnen, wie
es geht. Boom.
Verkauf mir den Stift. Pass auf. Mach weiter.
Du willst, dass ich diesen verdammten Stift verkaufe ?
Das ist mein Junge.
Kann verdammt noch mal alles verkaufen.
Warum tust du mir nicht einen Gefallen?
Schreiben Sie Ihren Namen
für mich auf die Serviette.
Ich habe keinen Stift.
Genau. Angebot und
Nachfrage, mein Freund.
Heilige Scheiße.
Verstehen Sie, was ich meine?
Er erzeugt Dringlichkeit.
Bringen Sie sie dazu, die Aktie kaufen zu wollen.
Überzeugen Sie sie, dass
sie es brauchen, wissen Sie, was ich meine?
Und das ist die Sache.
Alle Nonnen sind Lesben.
Wovon zum Teufel
redest du, Otter?
Denken Sie darüber nach.
Sie können keinen Kerl halten
also werden sie anfangen,
Mädels zu ficken.
Vier verdammte Mal,
Kimmie! Vier Mal.
- Er ist nicht bei uns.
- Verdammter Rambo.
Jetzt rennt sie.
Aber sehen Sie, ich wusste, dass diese
Leute keine Harvard-MBAs sind.
Robbie Feinberg, der Dummkopf,
Ich habe fünf Jahre gebraucht, um
die High School abzuschließen.
Alden Kupferberg, der Seeotter,
habe nicht einmal meinen Abschluss gemacht.
Chester Ming, der
verdorbene Chinese,
dachte, Jujitsu gäbe es in Israel.
Der Klügste von allen
war Nicky Koskoff.
Er hat tatsächlich Jura studiert.
Ich nannte ihn Rugrat wegen
seines beschissenen Haarteils.
Trotzdem, gib sie mir jung,
hungrig und dumm
und im Handumdrehen
werde ich sie reich machen.
Oh mein Gott.
Jordan, das...
Gefällt es dir, Baby?
Oh mein Gott, es ist wunderschön.
Es sind nicht die größten Steine
​​der Welt,
aber ich verspreche, dass sie
wirklich von hoher Qualität sind.
Es ist wunderschön.
Sie sind so schön.
Oh, Junge.
Was?
Ich kenne diesen Blick.
Was ist das? Nur zu.
Ich weiß nicht, es ist ... wissen Sie ...
Diese Aktien ... Diese Unternehmen ...
Sie sind wie beschissene Unternehmen.
- Nun ja.
- Okay.
Ja, sie sind schrecklich.
Mach dir keine Sorgen. Ich habe dir gesagt,
was ich tue, ist völlig legal.
Ja, ich weiß.
Aber damit wird
niemand Geld verdienen, oder?
Nun, manchmal tun sie das,
manchmal nicht.
Sie wissen, wie das läuft.
Würden Sie sich nicht besser fühlen, wenn Sie
das Zeug an reiche Leute verkaufen würden?
wer kann es sich
leisten, so viel Geld zu verlieren?
Natürlich.
Aber reiche Leute kaufen keine
Penny Stocks.
Das tun sie einfach nicht.
Warum nicht?
Weil sie zu schlau sind,
deshalb nicht.
Ich meine, welche Person mit
Hochschulbildung
würde diesem
Haufen Wichser vertrauen?
Legen Sie auf.
Sagen Sie ihm, dass Sie ihn zurückrufen.
Ich habe gerade verdammte 5 Riesen am Telefon!
Hey!
Aber was wäre, wenn sie nicht
wie ein Haufen Idioten klingen würden?
Was wäre, wenn ich ihnen beibringen könnte,
wie man an Leute mit Geld verkauft?
Echtes Geld.
Also beschloss ich,
das Unternehmen neu zu erfinden.
Meine Herren, herzlich willkommen
nach Stratton Oakmont.
Ihr Trottel werdet jetzt gezielt
das reichste 1 % der Amerikaner.
Wir sprechen hier von Walen.
Verdammte Moby Dicks.
Und mit diesem Skript,
das jetzt Ihre neue Harpune ist,
Ich werde
jedem Einzelnen von euch beibringen
verdammt noch mal, Kapitän Ahab zu sein.
Verstanden? Hä?
Kapitän wer?
Kapitän Ahab. Von der verdammten ...
Das Buch, du Wichser.
Aus dem Buch.
Schalte dein verdammtes Gehirn ein.
- Fick dich.
- Jesus, verdammt, Robbie.
Hören Sie mir zu. Wir sind ein
neues Unternehmen mit einem neuen Namen.
Ein Unternehmen, dem unsere
Kunden vertrauen können.
Ein Unternehmen, dessen Wurzeln
tief in der Wall Street verwurzelt sind
dass unsere Gründer
mit der Mayflower herübersegelten
und meißelte den Namen
Stratton Oakmont
direkt in den verdammten Plymouth Rock!
Hast du es?
Wir werden Folgendes tun.
Zuerst stellen wir ihnen
Disney, AT&T, IBM vor,
ausschließlich Blue-Chip-Aktien.
Unternehmen, die diese Leute kennen.
Sobald wir sie angelockt haben,
entladen wir den Hundekot.
Die rosa Laken, die Penny Stocks,
wo wir das Geld verdienen.
- 50 % Provision, Baby.
- Oh.
Der Schlüssel zum Geldverdienen
in einer solchen Situation ist
ist, sich jetzt vor der Einigung zu positionieren .
Denn wenn Sie
im Wall Street Journal davon lesen,
es ist bereits zu spät.
Dann wartest du.
Du wartest.
Und wer zuerst spricht, verliert.
Entschuldigung, äh...
Ich freue mich über den Anruf.
Darüber muss ich wirklich nachdenken
und mit meiner Frau darüber reden.
Kann ich Sie zurückrufen?
Sie wissen es nicht, oder?
Sie müssen darüber nachdenken,
Sie müssen mit ihren verdammten
Frauen oder der verdammten Zahnfee reden.
Der Punkt ist, es ist scheißegal,
was sie sagen.
Der einzige wirkliche Einwand, den sie haben,
ist, dass sie euch nicht vertrauen.
Und warum sollten sie Ihnen vertrauen?
Ich meine, sehen Sie sich an.
Ihr seid ein Haufen verdammt
schmieriger Verkäufer, oder?
Also, was sagen Sie?
Du willst mir sagen, dass, wenn ich
dich bei Union Carbide um 7 Uhr einsetze
und hat dich mit 32 rausgeholt ...
Texas Instruments um 11
und hat Sie um 47 rausgeholt ...
US Steel hat Sie mit 16
bei 41 rausgeworfen ...
Du würdest
jetzt nicht zu mir sagen: „Chester,
"hol mir ein paar tausend
Aktien von Disney
„Sofort, sofort. Komm schon.“
Ehrlich, Kevin? Ehrlich?
Ernsthaft?
Ich kenne Sie nicht.
Sie haben mich angerufen.
Sie sind mir völlig fremd.
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.
Du kennst mich nicht,
ich kenne dich nicht.
Lassen Sie mich mich Ihnen vorstellen.
Mein Name ist Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg.
- Chester Ming.
Ich bin Senior Vice President
bei Stratton Oakmont …
und ich habe vor, einer der ... zu sein.
Top-Makler in meiner Firma im nächsten Jahr.
Und das werde ich nicht erreichen,
indem ich falsch liege, Stanley.
Ich möchte sagen, dass
Sie wie ein ... klingen.
Sie klingen wie ein
ziemlich aufrichtiger Typ.
Es wird dich nicht reich machen
und es wird Sie nicht arm machen.
Aber dieser Handel
wird dazu dienen, …
ein Maßstab
für zukünftige Geschäfte, Kevin.
Fühlst du dich jetzt wohl bei mir, Scotty?
Und dann weißt du es sicher
dass Sie endlich
einen Broker an der Wall Street gefunden haben
dem du vertrauen kannst,
und der Ihnen dauerhaft
Geld einbringen kann.
Klingt das fair genug?
Weißt du was... Ja.
Ich muss sagen, ich bin ziemlich beeindruckt.
Was denkst du?
Kevin.
Du gibst mir hier eine Chance
auf eine Blue-Chip-Aktie wie Kodak,
und glauben Sie mir, Kevin,
Das einzige Problem, das Sie haben werden
ist, dass Sie nicht mehr gekauft haben.
Klingt das fair genug?
Scheiße. Mein...
Äh...
Meine Frau könnte sich von mir scheiden lassen, aber ...
Ja, lass es uns tun.
Ausgezeichnete Wahl, Kevin.
Wie viel
möchten Sie dieses Mal ausgeben?
Machen wir 5 ... 5.000 $.
Können wir es mit 8.000 versuchen, Kevin?
Okay. Machen wir 10.
- Zehn.
- Willst du das tun?
Ausgezeichnete Wahl!
Kevin, lass mich diesen Handel jetzt abschließen
und melde mich
in wenigen Minuten bei Ihnen
mit einer genauen Bestätigung, Kevin.
Und willkommen in Stratton Oakmont.
Danke, Mann. Ich nehme ein Bier.
Das macht Spaß.
Bleib locker, Kev.
Hey, danke, Jordan. Danke a...
Scheiß auf diesen Wichser!
Das ist es, wovon ich spreche!
Was für ein verdammter Idiot.
Das Einzige, was ich
auf dieser Welt kenne, sind Fluggesellschaften.
Und Cuchon Airlines
ist die Zukunft der Fluggesellschaften.
Steigen Sie jetzt ein oder ...
- Ich bin Nicky Koskoff ...
- Chester Ming ...
und ich bin Senior Vice President
mit Stratton Oakmont.
Judy, es tut mir so, so, so
leid für Ihren Verlust.
Wann ist er gestorben?
Sag einfach, dass ich falsch liege, richtig.
Und die Aktie fällt
um ein paar Punkte ...
und es macht dich,
in den Worten meines Großvaters,
Gott hab ihn selig:
„Eine Menge Geld.“
Es ist, als würde man
ins verdammte Sonnenlicht eintauchen
bevor es verdammtes Sonnenlicht gab.
Verstehst du?
Können wir 8.000 Aktien machen?
Okay, 25.000.
Das ist eine sehr intelligente Entscheidung.
Ich werde Sie
an meinen Vertriebsmitarbeiter weiterleiten.
Rhonda!
- Rhonda!
- ...verbinde dich mit Andrea.
Hat irgendjemand verdammt noch mal Rhonda gesehen?
Hatten alle eine schöne Woche?
Ja!
Das Ende des Monats.
28,7 Millionen US-Dollar an Bruttoprovisionen,
Alles aus rosafarbenem Bogenmaterial, Jungs!
Und um dies mit unserem
wöchentlichen Akt der Ausschweifung zu feiern,
Ich habe unserer
netten Verkaufsassistentin angeboten,
Hier ist Danielle Harrison,
10.000 $, um ihr den Scheißkopf zu rasieren!
Ja!
Ja, willst du das?
Du willst das?
Lasst uns sie skalpieren! Skalpiert sie!
Lasst das Scalping beginnen!
Kopfhaut! Kopfhaut! Kopfhaut!
Zu Ihrer Information, Jungs, Danielle hat es versprochen
um diese 10.000 $
für Brustimplantate zu verwenden!
Sie hat bereits Körbchengröße C,
aber jetzt will sie
verdammte Doppel-Ds!
Ist das eine verdammt tolle
Firma oder was?
Ist dies das größte Unternehmen
der Welt?
Donnie!
Bringt diesem Wichser das Dach weg
!
- Champagner?
- Whoo!
Schickt die Streifen rein!
Meins!
Die Nachricht über uns
verbreitete sich an der Wall Street.
Sogar an den Stellen, an denen ich
es nicht wollte.
Es dauerte nicht lange, bis
das Forbes-Magazin,
Das Flaggschiff der Wall Street
hat angerufen, um ein Profil über mich zu erstellen.
Lassen Sie mich Sie fragen, wie Sie die Zukunft von Stratton Oakmont sehen ?
Ein Wort?
Diversifizierung.
Klingt gut. Vielen Dank.
Ich habe mehr als genug.
- Ich weiß Ihre Zeit zu schätzen.
- Fantastisch.
Können wir schnell ein Bild machen?
Eine totale Scheißarbeit.
Dieses hinterhältige kleine Arschloch!
Sieh dir das an!
„Der Wolf der Wall Street“
nennen sie mich. Schauen Sie.
Deine Haare sehen gut aus.
- Also, meine Haare sehen gut aus.
- Ja.
„Jordan Belfort,
"klingt wie eine Art
verdrehter Robin Hood
„Wer von den Reichen nimmt
und sich selbst gibt
„und seine lustige kleine
Maklertruppe.“
- Lies das. Lies es.
- Hör zu.
Es gibt keine
schlechte Publicity, Liebling.
Lies den Artikel, Baby.
Jordan, du siehst toll aus!
Du bist in einem großen Magazin.
Na und, verdammt nochmal, ich sehe toll aus.
Herr Belfort!
Können Sie sich bitte meinen Lebenslauf ansehen?
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie, Sir!
Beruhig dich, verdammt noch mal!
Was zur Hölle soll das alles?
Es ist der Forbes-Artikel.
Sie alle wollen jetzt für Sie arbeiten.
Hey! Was habe ich gesagt?
Ich versuche nur, nett zu sein.
Hey, wenn du einen Job willst,
dann sprich mit mir!
- Herr Belfort!
- Geben Sie mir eine Minute.
Forbes hat mich zum Superstar gemacht.
Jeden Tag rennen Dutzende geldgieriger Kinder zu mir.
Wenn wir sie eingestellt haben, haben sie
über Nacht das College abgebrochen
und gaben
ihr gesamtes Taschengeld aus
auf einen neuen Anzug von
unserem Schneider in Stratton.
Ist das jetzt dein verdammter Ernst?
Ich meine, wir haben diesen Kindern buchstäblich Kleidung auf den Rücken gelegt .
Und da kommt dieser Wichser,
der herumschnüffelt.
Aber wissen Sie, jedes Mal, wenn
jemand in dieser Welt aufsteigt,
Es wird immer irgendein
Arschloch geben, das versucht, ihn runterzuziehen.
Innerhalb weniger Monate verdoppelte sich unsere Größe,
in noch größere Büros umgezogen.
Es war ein Irrenhaus.
Ein Fest der Gier,
mit gleichen Teilen Kokain,
Testosteron und Körperflüssigkeiten.
Ja!
Es wurde so schlimm, dass ich das Büro zur fickfreien Zone erklären musste
zwischen 9:00 und 7:00 Uhr.
Aber ich sage Ihnen,
selbst das hat nicht geholfen.
Eigentlich begann der Wahnsinn
schon an unserem ersten Tag,
als einer unserer
Makler, Ben Jenner,
den Aufzug
mit einem Blowjob eingeweiht
von einem Verkäufer.
Ihr Name war Pam,
und zu ihrer Ehre
Sie hatte diese
erstaunliche Technik,
mit dieser wilden Dreh-
und Ruckbewegung.
Etwa einen Monat später
Donnie und ich beschlossen,
sie gemeinsam anzugreifen
an einem Samstagnachmittag
während unsere Frauen Weihnachtskleider kauften .
Schließlich heiratete Ben sie,
was ziemlich erstaunlich war,
wenn man bedenkt, dass sie es vermasselt hat
jeder einzelne Mann im Büro.
Dann wurde er depressiv und beging
drei Jahre später Selbstmord.
Jedenfalls habe ich meinen Vater Max angeheuert,
um als Vollstrecker für Ordnung zu sorgen.
Strattons eigene Gestapo.
Wir nannten ihn Mad Max
wegen seines aufbrausenden Temperaments,
was durch etwas ausgelöst werden könnte
so harmlos wie ein
klingelndes Telefon.
Wer zum Teufel hat die verdammte Frechheit
dieses Haus an einem Dienstagabend anzurufen ?
Verdammt noch mal!
Du wirst es vermissen!
Oh, bitte, erzähl mir
etwas, das ich nicht weiß.
Ich warte die ganze Woche auf
den verdammten Equalizer
und sie müssen verdammt noch mal ... Hallo.
Aber sobald
er den Hörer abnahm ...
Gene. Wie geht es dir, Gene?
er würde diesen seltsamen
britischen Akzent imitieren.
Alles klar, Gene, das wäre großartig.
Tschüss.
Es war absolut bizarr.
Dieser verdammte Schwachkopf!
- Er würde auflegen...
- Das haben Sie verpasst!
und dann ist er
wieder Mad Max.
Verdammt!
Also gut, erzählen Sie mir, was passiert ist.
Was ist passiert?
Nun, er fand heraus, dass es
die Schwester der Mutter war.
Wer ist er? Wer? Sag mir, wer ...
Der Haupttyp.
Sie wissen, wer der Haupttyp ist ...
Der Haupttyp ...
Es war die Schwester seiner Mutter.
Sie wurde tot aufgefunden.
Natürlich
musste Mad Max das nicht wissen
alles, was wir
bei Stratton gemacht haben.
Und dann gibt es ein
großes Ziel und wir …
Sie werden auf das Ziel abgefeuert und
bleiben haften.
Da ist eine Zielscheibe
und die Zielscheibe ist ein Dollarzeichen.
Wer
dem Dollarzeichen näher kommt ...
bekommt die meisten Punkte.
Ich werde die Scheiße aus
diesem kleinen verdammten Ding rausschmeißen.
Was passiert also, wenn es verletzt wird?
Denn wir werden
verdammt durchdrehen.
Ich glaube nicht, dass er verletzt wird.
Sie sind wie...
Sie haben übermenschliche Kräfte.
Ich denke, es wird ihm gut gehen.
Sie können ihm nicht
direkt in die Augen sehen.
Du kannst ihm nicht in die Augen sehen?
Das ist eine Tatsache. Ich habe es auf PBS gesehen.
Sie geraten in Verwirrung
und missverstehen sich.
Sie müssen auf ihr Kinn schauen.
Als ob
ich dich ansehe
aber ich schaue auf dein Kinn.
Ich habe das Gefühl, dass Sie mich jetzt ansprechen , aber das tun Sie nicht, oder?
Sie sind wie die Mona Lisa.
Sie suchen Augenkontakt,
also, wo immer Sie
im Raum stehen.
Und sie sperren ein.
Nein, aber es gibt eine Grenze
für das, was wir mit ihnen machen können?
Wir dürfen Scheiße auf sie werfen.
Dürfen wir
mit Essen werfen? Bananen.
Jedes Essen. Richtig.
Was ich aber zum Beispiel
nicht tun würde, ist
vielleicht sag ihm , er
soll seinen Schwanz rausholen
und einige der Mädchen dazu bringen
,
ihn streicheln und solchen Scheiß.
Das wäre...
Das ist inakzeptabel?
Behalten wir das im Hinterkopf.
Bei diesem Typen geht es eher darum,
auf die Dartscheibe zu werfen.
Richtig. Ja, ja, ja.
Die Sache ist, das
ist ihr Geschenk, okay.
Sie sind so konstruiert, dass sie wie ein Rasenpfeil geworfen werden können .
Sie sind kopflastig wie ein Rasenpfeil.
Sie sind also auf Genauigkeit ausgelegt.
Oh mein Gott. Können wir
mit diesem Typen bowlen?
Das ist sein verdammter Bruder, Rob.
Sein Bruder ist die Bowlingkugel.
Dem Bruder
hast du ein Skateboard aufgelegt,
du schnallst ihn an ein Skateboard,
Sie werfen ihn eine
Gasse entlang auf ein paar Kegel.
- Kein Scheiß. Das ist interessant.
- Ich schwöre bei Gott.
- Können wir den Kerl kriegen?
- Ja, den Kerl kriegen wir auch.
Aber hier steht, dass dieser Typ
seinen Schwanz zeigen wird. Ja.
- Anstatt erwachsen zu werden. Ja.
- Wird er?
Sie sind übrigens sehr mürrisch,
also muss man mit diesen kleinen Kerlen sehr vorsichtig sein .
Sicherheit geht vor.
Sicherheit geht vor, okay?
Ich will jemanden mit
einem verdammten Betäubungsgewehr
bereit, diesen Wichser umzuhauen.
- Wollen wir so etwas wie eine...
- Streitkolben, Elektroschockpistolen.
Vielleicht ein Luftgewehr?
Nein, ein Luftgewehr wird ihm wehtun.
Ich will ihn einfach nur rausholen.
K.o.
Aber ich würde sagen, wir bleiben bei
der Gesetzeslücke. Oder? Okay?
Wenn wir ihn nicht als Menschen betrachten,
wir betrachten es einfach als gespielt,
ich denke, wir sind aus dem Schneider.
Wie die Flying Wallendas.
Wissen Sie, viele dieser Leute sind gestorben,
aber sie haben nie jemanden verklagt.
Das Wichtigste, was
ihr im Hinterkopf behalten müsst
ist, dass diese Dinge Klatsch sind.
Sie treffen sich und tratschen.
- Das ist ein guter Punkt.
- Und das Letzte
Was wir brauchen, ist, dass sie
zusammenkommen und sagen:
„Oh, sie haben sich über uns lustig gemacht.“
Es wird
Stratton in einem schlechten Licht dastehen lassen.
Deshalb liebe ich dich.
Du denkst an so einen Scheiß.
Wenn sie hereinkommen, behandeln wir
sie, als wären sie einer von uns. Okay?
Einer von uns.
Gooble gobble, einer von uns.
Wir akzeptieren sie, einer von uns!
Wir akzeptieren sie, einen von uns.
Gooble gobble, einer von uns!
Jordan, dein Vater kommt.
Etwas über die
American Express-Rechnung.
Können Sie ihn hier rausholen?
Ja. Leck meine Fotze.
Nein, ich meine es ernst!
Scheiße. Leute, tut so, als würden wir arbeiten.
Hast du irgendwelche verdammten Standardformulare?
Er kommt, er kommt.
Denk dir irgendeinen Scheiß aus.
Ich denke, wenn wir Pfizer leerverkaufen …
430.000 Dollar in einem Monat, Jordy, was?
Verdammte 430.000
Dollar in einem verdammten Monat!
Guten Morgen.
Das sind Geschäftsausgaben. Entspannen Sie sich.
- Betriebsausgaben?
- Ja.
- Jordy, schau, was du hier hast.
- Was?
Schauen Sie sich das an. 26.000 $
für ein verdammtes Abendessen!
Okay. Nein, nein.
Das könnte man erklären.
Papa, wir hatten Kunden.
Die Kunden von Pfizer.
Richtig. Das Porterhouse
aus Argentinien.
Teurer Champagner und …
Wir mussten Champagner kaufen.
Und du hast alle
verdammten Beilagen bestellt.
- Erzähl ihm von den Beilagen.
- Ich habe Beilagen bestellt, also ...
Beilagen? Beilagen im Wert von 26.000 $?
Was sind das für Nebenwirkungen?
Sie heilen Krebs?
Die Nebenwirkungen haben Krebs geheilt.
Das ist das Problem.
Deshalb waren sie teuer.
- Halt die Klappe.
- Ich meine es ernst.
- Stopp.
- Und EJ Entertainment?
Was zum Teufel ist EJ Entertainment?
Nun, das ist, ähm...
Ja, Jordy,
was ist EJ Entertainment?
Wie beschreibe ich das?
Jord, was ist das?
- Es ist ein verdammter Prostitutionsring, Jordy!
- Ich weiß.
- Das ist es!
- Das ist es.
Ist das nicht die perfekte
Beschreibung dafür?
Das ist es. Aber nichts
davon wurde mir in Rechnung gestellt.
Das sind alle.
- Oh, das waren wir alle?
- Aber ich war es nicht.
Erklär ihm verdammt noch mal diesen Scheiß!
Das sind alle Ihre
verdammten Anklagen hier!
Das IRS lässt
T&A zu. Das ist in Ordnung.
Reise und Essen!
Ja, ich sagte T&E.
- Nein, nein. Sie sagten T&A.
- Nein, habe ich nicht.
Ja, das hast du.
- Wann habe ich das gesagt?
- Sie sagten T&A. Es heißt T&E.
Ich weiß, dass du wegen des Abendessens verärgert bist ,
und das macht Sinn, weil wir tatsächlich
zu viel Geld ausgegeben haben. Aber ich sagte T&E.
Erzähl mir nicht, was du gesagt hast.
Ich habe gehört, was du gesagt hast.
- Papa. Er hat T&A gesagt.
- Wirklich?
Absolut, keine Frage.
Ich versuche...
Ich bin so nah dran!
- Papa, entspann dich.
- Ich bin kurz davor.
Das ist es, was ich sagen will.
Ich möchte, dass du dich mehr öffnest, Max.
Er wird dich verdammt noch mal umbringen.
Warum hältst du es zurück?
Warum...
Max, warum hältst du es zurück?
Das ist es. Verschwinde
von hier!
- Nein, nein, nein!
- Arschloch, verschwinde von hier.
Welche Art von Nutte
akzeptiert Kreditkarten?
Ein reicher.
In Stratton
gab es drei Arten von Nutten.
Die Blue Chips, Spitzenmodellmaterial
.
Sie kosten zwischen 300 und 500 US-Dollar
und du musstest ein Kondom tragen
es sei denn, Sie haben ihnen ein großzügiges Trinkgeld gegeben,
was ich natürlich immer getan habe.
Dann kamen die NASDAQs,
die zwar hübsch, aber nicht großartig waren.
Sie kosten zwischen
200 und 300 Dollar.
Und schließlich gab es noch die
Pink Sheets. Schlampen.
Sie kosten etwa 100 oder weniger.
Wenn Sie kein Kondom tragen,
Sie müssten eine Penicillinspritze bekommen
am nächsten Tag
und bete, dass dein Schwanz nicht abfällt.
Nicht, dass wir sie nicht auch gefickt hätten.
Glauben Sie mir, das haben wir.
Au! Schon wieder dieser
Bandscheibenvorfall.
Ich weiß, was es ist.
Wissen Sie, zu viel ...
mit EJ Entertainment.
Knallt.
Wie läuft es zu Hause?
Naja, nicht das Beste.
Sie tut es einfach nicht ...
Wissen Sie, was ich meine?
Es ist wie der Geruch ...
Es gibt einen Geruch,
es gibt eine Anziehungskraft.
Nach einer Weile lässt es
ein wenig nach.
Ja, nun ja. Es
soll verschwinden.
- Soll das?
- Das ist Ehe. Weißt du ...
Deine Mutter und ich sind
schon sehr, sehr lange verheiratet.
Was denkst du? Wir sind, wir sind...
Wir springen
alle zwei Minuten ins Bett?
- So funktioniert das nicht.
- Ich liebe sie über alles.
Ich möchte verheiratet bleiben, Dad, aber ...
Da draußen ist es verrückt.
Einige dieser Mädchen ...
Sie sollten sie sehen.
Oh mein Gott!
Sie sind verdammt noch mal ...
Was die jetzt alles machen, Paps.
Ich meine … ich meine, es ist
auf einer ganz anderen Ebene.
- Wirklich?
- Und sie sind auch alle rasiert.
- Raus hier!
- Ganz rasiert.
- Willst du mich veräppeln?
- Ja.
- Kahl wie eine Porzellanpuppe.
- Kein Busch?
- Kein Busch.
- Oh mein Gott!
Eine Woche lang
war plötzlich niemand mehr da unten.
Es ist eine neue Welt.
Sie sind von
den Augenbrauen abwärts kahl.
- Wow.
- Nichts. Kein Stich. Es ist wie Laser.
Wow. Eine neue Welt.
Ich wurde zu ... zu früh geboren.
Ehrlich gesagt war ich noch nie ein Fan des Busches .
- Wirklich?
- Ja.
Es macht mir nichts aus.
Papa.
Ich möchte nicht, dass Sie sich deswegen aufregen .
Wie kann ich Stress vermeiden?
Schauen Sie sich die Dummköpfe an
, die für Sie arbeiten.
Ich weiß, sie sind Dummköpfe
aber ich brauche sie, damit sie so leben wollen
wie ich, verstehen Sie?
So zu leben wie ich.
Jordy.
Eines Tages werden die Hühner
nach Hause kommen, um zu schlafen.
Du siehst
mich an, als wäre ich verrückt.
Verrückt? Das ist obszön.
Es war obszön.
In der normalen Welt.
Aber wer zum Teufel
wollte dort leben?
Geht feiern, und eure verdammten Schwänze ab!
Wir sind dabei,
verdammte Legenden zu werden
an der Wall Street!
Wir haben hier Pläne
, die dieses Unternehmen übernehmen werden
in die verdammte Stratosphäre!
Wolfie! Wolfie!
Scheiß auf Merrill Lynch. Scheiß auf sie.
Warum sollten sie uns
die ganze verdammte Zeit unser ganzes verdammtes Geld abnehmen?
Auf diese Weise werden wir zu
Underwritern.
Es war unser nächster großer Schritt.
Unternehmen für
den Börsengang finden. Börsengänge.
Das war die einzige Möglichkeit
für diese Wall-Street-Arschlöcher
würde nie aufhören, uns
für einen Scheißladen zu halten.
Wir haben Arncliffe International.
Sehen Sie, wir waren ein bisschen anders.
Wir wollten uns bei unseren Geschäftstreffen so richtig austoben wie möglich.
Um
unseren Ideenfluss anzuregen,
weshalb wir
diese Ludes platzen ließen, als wären es M&Ms.
Steve Madden.
Uns gehören die verdammten Firmen ...
Wir besitzen die Unternehmen...
Sie wissen nicht, was
ein Lude ist? Ich erkläre es Ihnen.
Oh. Warte. Warte, warte, warte, warte.
Sieht aus, als würden diese Ludes
gerade ihre Magie auf Donnie ausüben.
Das Quaalude,
oder Lude, wie es
allgemein genannt wird,
wurde erstmals 1951 synthetisiert
von einem indischen Arzt,
das sind Punkte, keine Federn,
als Beruhigungsmittel
und wurde gestressten
Hausfrauen mit Schlafstörungen verschrieben.
Aber ziemlich bald hat jemand herausgefunden
dass, wenn Sie dem Drang zu schlafen nur 15 Minuten lang widerstehen ,
Du warst ziemlich
high davon.
Natürlich dauerte es nicht lange, bis die Leute anfingen, Ludes zu missbrauchen.
Und 1982
wurden sie von der US-Regierung in die Liste der Schadstoffe aufgenommen.
Zusammen mit dem Rest der Welt.
Das bedeutete, dass nur noch eine begrenzte
Menge dieser Dinge übrig war.
Kein Scheiß,
die kann man nicht mal mehr kaufen.
Ihr habt alle
verdammtes Pech.
Was sagst du? Was ist es?
Steve Madden.
Steve.
Erinnern Sie sich an diese Anzeigen?
Diese Mädchen
mit den Riesenköpfen und den Glubschaugen
diese großen, klobigen Schuhe tragen?
Mein Schulfreund,
Steve Madden.
Sein Schulfreund
, Steve Madden.
Steve Madden war
damals der Name in Sachen Damenschuhe.
Und die gesamte Wall Street bettelte
darum, sein Unternehmen an die Börse zu bringen.
Nur zu, nur zu, was ist es?
Aber raten Sie mal, wer mit ihm aufgewachsen ist?
- Damenschuhe.
Mein ganz persönlicher Vizepräsident.
Damenschuhe!
Diamond Donnie Azoff.
- Steve Madden.
- Steve.
Steve.
Hey, JB, JB, JB, JB.
Du musst vorbeikommen und
dir dieses verdammte Mädel ansehen.
Schauen Sie sich das an. Schauen Sie.
Ich würde dieses Mädchen ficken,
wenn sie meine Schwester wäre.
Ich würde zulassen, dass dieses Mädchen
mir verdammtes AIDS gibt.
Möchten Sie sehen,
wie der Wolf damit umgeht?
Sie ist heiß.
Cristy.
Jordan, das ist meine Freundin Naomi.
- Hallo. Nett, dich kennenzulernen.
- Naomi.
Naomi, schön, dich kennenzulernen.
Sie haben hier einen tollen Platz.
Ich glaube, ich war noch nie
zuvor in einem so großen Haus.
- Oh, wirklich?
- Ja.
Wunderschöner Strand da draußen.
Blair Hollingsworth.
Hallo, Blair. Schön, dich kennenzulernen.
- Du heißt Blair, richtig?
- Ja.
Du fährst gerne Jetski?
Ich habe es noch nie zuvor gemacht.
Sie sind noch nie
in Ihrem Leben Jetski gefahren?
Nein, ich bin noch nie Jetski gefahren.
Sie sind noch nie auf einem Jetski gefahren?
Wie oft wirst
du sie noch fragen?
Sie ist noch nie auf einem Jetski gefahren.
Ich weiß nicht.
Vielleicht frage ich sie noch ein paar Mal.
Okay. Sicher.
Hallo. Ich bin Hildy. Schön, dich kennenzulernen.
- Hallo.
- Jordan, Teresa braucht deine Hilfe.
Ja, ich bin in
ein paar Minuten draußen.
Sagen Sie ihr einfach, dass ich in ein paar Minuten draußen bin .
Warum sagen Sie das nicht Ihrer Frau?
Ich könnte das tun, aber ich habe
- ein Gespräch gerade jetzt.
- Was bin ich, Ihre Sekretärin?
Weißt du was,
ich denke, wir sollten loslegen.
Wartet, wartet. Wo geht ihr hin?
Wir müssen los.
Wir müssen noch zu zwei anderen Partys.
- Wir können auf einen Drink bleiben.
- Ja, bleib auf einen Drink.
Nein, wir müssen noch zu zwei anderen Partys .
Aber wir können auf einen Drink bleiben …
Sie ist
perfekt.
- Sie mögen Champagner?
- Ja.
Sie ist perfekt.
Donnie, was zum
Teufel machst du da?
Du Stück von...
Sie müssen meinen Freund entschuldigen.
Er bekommt ...
Verpiss dich!
Jordan, du musst sie ficken, Bruder.
Sie ist so heiß!
Ja, Donnie!
Lass ihn verdammt noch mal fertig machen, Hildy.
Das ist verdammt unhöflich.
Benimm dich verdammt nochmal.
Also, Bay Ridge,
das ist in der Nähe von Staten Island, richtig?
Brooklyn, über die
Verrazano-Brücke.
Saturday Night Fever-Gebiet.
Das stimmt. Guinea Gulch.
Wir nennen die Verrazano-Brücke
die Guinea-Gangplanke.
Rechts.
Ich nehme also an, Sie sind Italiener?
Auf der Seite meines Vaters.
Ich bin auch Niederländer, Deutscher und Engländer.
Ich bin ein Mischling.
Ja, du bist ein Mischling.
Ja, ich habe dort drüben, in London, aber immer noch Familie .
Meine Tante Emma. Sie ist die Beste.
Sehr britisch, wissen Sie.
Sie ist eine Dame mit Klasse.
Das erklärt es dann.
Erklärt was?
Das erklärt Sie.
Ich meine, Sie sind eine Herzogin, oder?
Die Herzogin von Bay Ridge.
Verzeihung.
Könnte ich bitte einen Strohhalm bekommen?
Danke schön.
Also war ich, ähm, ein wenig überrascht
du hast Cristy nach meiner Nummer gefragt.
Warum ist das so?
Bist du nicht verheiratet?
Nun ja, aber was?
Dürfen Verheiratete keine Freunde haben?
Werden wir Freunde sein?
Ja. Du willst nicht
mein Freund sein?
Wir werden keine Freunde sein.
Und nachts arbeite ich an meinen Entwürfen.
Ich habe eine ganze Dessous-Linie.
Sie wissen schon, Unterhemden,
Bustiers, Höschen.
Sie entwirft auch Damenunterhosen?
Oh, mein Gott!
Komm schon, Jordan, überlege dir einen Weg
, wie du zu ihrer Wohnung hochkommst.
Willst du auf einen Tee oder so rüberkommen ?
Tee? Ja.
- Wie heißen Tee?
- Ja.
Oh ja. Das klingt nett. Ja.
Tee. Verdammt, ja,
ich wollte zum Tee raufkommen.
Wie Darjeeling oder Hagebutte,
etwas Schönes in der Art?
Sicher.
Das ist Rocky.
Oh, wer ist da? Sag Hallo, Rocky.
Hallo, Schatz.
Okay.
Warum machst du nicht ein Feuer oder
so etwas an, dann komme ich gleich raus.
- Ja. Feuer hier?
- Sicher.
Mir gefällt Ihr Gemälde hier.
Es ist, äh...
Gott, hilf mir.
Wie ficke ich dieses Mädchen?
Alles in Ordnung?
Ja, ja.
Ich versuche nur, das Feuer hier anzufachen.
Das ist es. Das ist es,
du gehst.
Mischen Sie sich nicht ein.
Gehen Sie nach Hause zu Ihrer Frau.
Wie Sie wahrscheinlich erraten können,
Ich habe ihr das verdammte Hirn rausgefickt …
Jesus, Herr!
11 Sekunden lang.
Bist du gerade gekommen?
Oh ja, ich bin gerade gekommen.
Bist du gekommen?
-
Nein, nein?
Okay.
Ich bin immer noch hart, also
gib mir einfach eine Sekunde.
Sicher.
Komm schon, Baby, komm schon.
Oh, ja. Oh, ja.
Oh Gott!
Verpiss dich, Rocky! Böser Hund.
Hast du einen Keks
oder so etwas?
Es ist okay.
- Mach einfach weiter.
- Rocky, geh spielen.
Geh spielen, Rocky. Geh, geh, geh, geh.
Du bist verrückt.
Ich konnte nicht genug bekommen.
Ich meine, ihre Muschi war
wie Heroin für mich.
Und es ging
auch nicht nur um Sex.
Naomi und ich haben uns gut verstanden.
Ich meine, wir...
Wir hatten ähnliche Interessen und so.
Oh, Tschu-Tschu-Zug.
Ja.
Ich glaube, ich kann. Ich glaube, ich kann.
Ja, ja.
Lass uns da alles reinziehen, ja?
Juhuuuu!
Oh Scheiße!
Du!
Raus aus dem verdammten Auto!
Jesus Christus.
Hurensohn! Oh, Scheiße!
Entspann dich, Liebling. Entspann dich.
- Verdammter Hurensohn!
- Okay, okay ... Meine Güte!
Okay, Baby, hör auf!
- Bitte.
- Schlampe!
- Was machst du...
- Diese Hure von der Party?
Jesus Christus!
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich dachte, du wärst am
verdammten Strand!
Ich wusste nicht, dass du hier bist!
Da warst du, verdammt noch mal?
Mit dieser verdammten
Hure von der Party?
Ich dachte, du wärst
im Strandhaus.
Wie konntest du mir das antun?
- Süße, komm schon ...
- Wer zum Teufel bist du, Jordan?
Du bist wie eine völlig
andere verdammte Person!
Ich habe einen Fehler gemacht. Ich weiß nicht,
was ich dir sagen soll, Baby. Ich...
Es tut mir Leid.
- Es tut mir leid.
- Ist das, wer ... Ist es das, was Sie wollen?
Liebst du sie?
Antworte mir.
Ich fühlte mich schrecklich.
Drei Tage später
reichte ich die Scheidung ein
und zog Naomi in die Wohnung.
Sagen Sie, was Sie wollen,
aber die Herzogin hatte Stil.
Sie holte einen Dekorateur und
richtete das ganze Haus nach Feng Shui ein.
Sie hat sogar einen schwulen Butler eingestellt.
Dieser Typ war klug,
kultiviert, professionell
Wirklich, wirklich toll.
Ist das Jasmin?
Ja, Sir. Ich habe
heute Abend versucht, Sie in Verlegenheit zu bringen. Sehr gut.
Sehr gut. Tolle Nase.
Außer dieses eine Mal.
Oh mein Gott!
Oh, hey.
Ist schon Mittwoch?
- Äh...
- Oh, hör nicht auf.
Was zur Hölle!
Das ist beschissen!
Er muss gedacht haben, wir wären noch
in den Hamptons dieses Wochenende,
wissen Sie.
Wo haben sie es getan,
Liebling? Im Schlafzimmer?
Sie waren überall. Da
drüben auf dem Tisch saßen zwei Typen.
Hier waren noch mehr.
- Hier waren vier.
- Pfui!
Ist das dein verdammter Ernst?
Genau da?
- Warum hast du es mir nicht gesagt?
- Oh, Baby, es wird schlimmer.
Nachdem sie gegangen waren,
habe ich die Wohnung überprüft.
Richtig. Was?
Was ist los, Baby? Was?
Wo ist mein Geld?
Ich weiß nicht, wo Ihr Geld ist ...
Wo ist mein verdammtes Geld?
Wo ist es?
Ich weiß nicht, wo Ihr Geld ist,
Mr. Belfort.
- Ich habe nichts getan.
- Wenn du nicht ...
Er lügt, dass sich
die Balken biegen.
Beginnen wir von vorne.
Beginnen wir von
vorne, okay?
Du hast ein paar
Freunde eingeladen, oder?
Eins führte zum anderen.
Die Dinge gerieten außer Kontrolle.
Wir verstehen das, das tun wir.
Wir blasen die ganze Zeit. Wir sind
selbst verdammte Degenerierte.
Schau uns an, ja?
Aber aus meiner Wohnung wurde Geld gestohlen .
Direkt aus meiner Sockenschublade.
Alles klar?
Wie gesagt,
ich weiß nicht, wo Ihr Geld ist.
Fangen Sie einfach von vorne an.
Wer ist vorbeigekommen?
Es war ein ganz normaler Tag.
Ich wusste, dass du am nächsten Tag nach Hause kommst .
Dann wäre alles in Ordnung.
Es wäre aufgeräumt.
Ich war beim Frühstück etwas high.
Also war ich ein bisschen glücklich.
Ich hatte ein paar Eier,
Ich habe ein kleines Eis gegessen.
Und dann sagte ich: „Wen
kenne ich, der Eis mag?“
Ich bin Rudy .
- Wer ist Rudy?
- Ja, wer ist Rudy?
- Du weißt, wer Rudy ist. Komm schon.
- Ich? Ich weiß nicht ...
- Weißt du ...
- Wer zum Teufel ist Rudy?
Ich kenne niemanden namens Rudy.
Letzten Monat. Der Lollipop Club.
Sie wissen, wer Rudy war. Tanzen ...
Weißt du, wer Rudy ist?
Ich kenne verdammt noch mal keine...
Wie meinst du das?
Also ging er in den Lollipop Club?
Oh, er war
auf jeden Fall im Lollipop Club.
Auf der Bühne,
mit allen anderen rummachen.
Ich war fertig. Ich tanze gern.
Ich weiß es nicht.
Vielleicht habe ich ihn getroffen, vielleicht auch nicht.
Ich treffe verdammt viele Leute.
- Was sagst du?
- 50.000 Dollar wurden gestohlen
aus meiner verdammten Sockenschublade!
Der gesamte Schmuck meiner Freundin
ist weg.
- Wo zum Teufel ist es?
- ...Rudy. Was zur Hölle?
Hat dein verdammter kleiner Schwuchtelfreund
Rudy meine Scheiße genommen?
Hat er? Antworte mir!
Okay. Jetzt verstehe ich es.
Jetzt verstehe ich, warum ich ...
- Das ist eine Schwulensache.
- Oh!
Seht ihr, ihr alle...
Glaubst du, das liegt
daran, dass du eine Schwuchtel bist?
Mein Cousin ist eine verdammte Schwuchtel.
Und ich mache mit ihm und seinem Freund Urlaub
. Ich liebe Zigaretten.
Sie hatten die Verantwortung, richtig?
Ich lasse mich nicht bestehlen.
Verstanden?
Ich mag verdammt noch mal Schwule.
Ich mag dich nicht.
Er hätte
einen verdammten Mexikaner einstellen sollen
wie ich es in meinem verdammten Haus habe.
Scheiße! Was zur Hölle...
Rede, du Wichser, rede!
Ich werde dich fallen lassen, du Schwuchtel!
Wo ist es?
Chester und Toby,
sie sind wie Yakuza auf Nicholas losgegangen.
Wissen Sie, sie sind verrückt geworden.
Ich weiß nicht!
Ich musste die Polizei rufen, nur um zu
verhindern, dass sie den armen Kerl töten.
Ich habe jedem von ihnen 1.000 Dollar gegeben
und erzählte ihnen, was
Nicholas getan hatte.
Dann haben sie ihm in den Hintern getreten.
Nochmals vielen Dank, Herr Wachtmeister.
Es ist ja nicht so, dass mir die 50 Riesen sowieso etwas ausgemacht hätten .
So viel habe ich fast jeden Tag verdient
durch das eine oder andere Rattenloch.
Jetzt ist ein Rattenloch ein
Freund, wie Brad hier,
der für mich Aktien in seinem Namen hielt.
Wer sollst du sein, hm?
Jack Nickle-Jew?
Ich würde den Preis in die Höhe treiben,
dann würde er verkaufen
und leiten den Großteil der
Gewinne an ... weiter
Du hast es erraten, ich.
Alles in bar. Nichts davon
steht in den Büchern.
Aus rechtlicher Sicht natürlich ein großes No-Go .
Hier kommt unser neuer Wertpapieranwalt
Manny Riskin ins Spiel.
700 Dollar pro Stunde,
um die Stimme des Untergangs zu sein.
Hör mir zu.
Du machst der SEC einen Strich durch die Rechnung,
am Ende landen deine
Titten in einer Weckvorrichtung.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich habe die SEC unter Kontrolle.
Was zum Teufel
machen diese Idioten?
Hey! Hey!
Was machst du? Hey!
Wir haben die SEC hier.
Die Wertpapier-
und Börsenaufsichtsbehörde
hat zwei Anwälte geschickt,
um unsere Akten zu prüfen.
Also habe ich sie in unserem Konferenzraum aufgestellt
und ich hatte es verwanzt
und die Klimaanlage
war so laut eingestellt
dass es sich
dort wie in der Antarktis anfühlte.
Ist es hier immer so kalt?
Ich weiß nicht.
Dann, während sie suchten
für eine rauchende Waffe in diesem Raum...
Arncliffe International steht in Flammen.
Ich wollte hier eine Bazooka abfeuern ,
Wir bieten unseren neuesten Börsengang an.
Ein IPO ist ein
Börsengang.
Es ist das erste Mal, dass eine Aktie
der breiten Öffentlichkeit zum Verkauf angeboten wird.
Jetzt, da das Unternehmen
an die Börse geht,
wir legen den anfänglichen Verkaufspreis fest
dann haben wir diese Aktien
direkt wieder an unsere Freunde verkauft. Die...
Sehen.
Ich weiß, dass Sie sowieso nicht verstehen,
was ich sage, oder?
Das ist okay. Das spielt keine Rolle.
Die eigentliche Frage ist folgende.
„War das alles legal?“
Auf gar keinen Fall.
Aber wir verdienten mehr Geld,
als wir ausgeben konnten.
Und was machen Sie,
wenn Sie
Mehr Geld, als Sie
ausgeben können?
Oh mein Gott!
Willst du mich heiraten?
Oh mein Gott.
Ist das ein Ja?
Bist du sicher?
Ja, ich bin sicher. Ja, ich bin sicher.
- Bist du sicher?
- Ja.
Ich habe meinen Junggesellenabschied
im Mirage in Las Vegas gefeiert.
Allein der Flug dorthin
war ein Bacchanal.
Ein letzter Knaller für die Götter
bevor ich mich endgültig niederließ.
Hundert Strattoniten,
50 Nutten und 50 weitere,
die nach der Landung warteten.
Oh, und die Drogen.
Ich meine, ich sage Ihnen, unser Flugzeug war
wie eine Apotheke mit Flügeln.
Alles in allem
hat mich das Wochenende 2 Millionen Dollar gekostet,
einschließlich der Kosten für die Renovierung
des gesamten 28. Stockwerks.
Küsse die Braut.
Ah! Aber die Hochzeit
war wie aus einem Märchen.
Mit Naomi, meiner Herzogin,
ich, ihr hübscher Herzog,
und der Bahamas Ocean Club,
unser Schloss.
Natürlich, nach dem Junggesellenabschied
, ich, der Herzog,
brauchte ein paar Penicillinspritzen
, damit er
die Ehe sicher vollziehen.
Hey! Barry Kleinman
filmt die Hochzeit.
Ein paar Worte für Ihren Sohn?
Jordan, denk dran, was ich dir gesagt habe.
Es geht um Ihren Penis
und ihre Vagina.
Und du weißt,
du weißt, was du kannst, Jordy.
Oh mein Gott!
Tante Emma?
Ich kann nicht glauben, dass du gekommen bist!
Jordan! Jordan! Schau, wer da ist!
Es ist Tante Emma.
Tante Emma.
- Oh, Jordan, Liebling, wie schön.
- Hey, wie geht's?
Es ist mir eine Freude, Sie endlich persönlich kennenzulernen .
Ich sehe, Sie haben es auf die Donuts abgesehen.
Oh, ich... ich...
Also...
Ich habe die 60er Jahre miterlebt, meine Liebe.
Genieße den Tag.
Sie hat mich überrascht.
Ich wusste es nicht einmal.
Nur noch ein Schritt. Sind Sie bereit?
- Wohin gehen wir?
- Halten Sie die Augen geschlossen.
Eins zwei drei!
Was ist das?
Es ist Ihr Hochzeitsgeschenk.
Was?
Es ist dein Hochzeitsgeschenk,
Liebling.
Was?
- Ist das Ihr Ernst?
- Ich meine es ernst.
Eine verdammte Yacht?
Für Millionäre
, deren Schiffe angekommen sind,
Für den größten Spaß auf dem Wasser sorgen teure Sportboote .
Es ist kein Zufall, dass
sein 150 Fuß langer grüner Rumpf
ist die Farbe des Geldes.
Anker lichten!
Oh mein Gott! Baby!
- Ich glaube, es gefällt dir?
- Du bist verrückt.
- Gefällt es dir?
- Ja!
Drei Wochen lang segelten wir mit
der Naomi durch die Karibik,
und brachte sie schließlich
nach Long Island nach Hause,
wo wir ein Haus gekauft haben.
Sieben Morgen an der Gold Coast
von Long Island.
Die teuerste Immobilie
der Welt.
Mit Zimmermädchen, Köchen, Landschaftsgärtnern,
was auch immer.
Wir hatten sogar zwei Wachen
, die im Schichtdienst arbeiteten.
Beide heißen Rocco.
Es war der Himmel auf Erden.
Wach auf, du Stück Scheiße!
- Au!
- Wer ist Venedig?
- Hä?
"Wer?
Wer? Wer?
„Wer?“ Was bist du, eine verdammte Eule?
Wer ist sie?
Irgendeine kleine Nutte, die du
letzte Nacht gefickt hast?
Wovon
zum Teufel redest du? Nein.
Auf keinen Fall, Baby, nein!
Du hast im Schlaf ihren Namen gerufen !
Bist du verrückt geworden?
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht einmal, wer Venedig ist.
Was zum Teufel soll das überhaupt heißen?
Venedig.
Das ist der dümmste Scheiß, den
ich je in meinem verdammten Leben gehört habe!
Venedig...
Venedig, Baby, wo bist du?
Venedig!
Wo bist du hin?
Oh, Baby.
Oh, du wirst hart spielen, was?
- Oh, Jesus Christus!
- Gefällt dir das?
Gefällt mir. Gefällt mir. Au.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie?
Ja, das ist mein Codewort, Baby.
Das ist mein Codewort.
Dein Codewort ist mir scheißegal !
- Komm schon!
- Halt die Fresse!
- Ahh!
- Halt die Klappe, du kleine Schlampe!
Du bist ein verdammt
dreckiges Vögelchen!
Autsch!
Das stimmt.
Das stimmt! Ich habe es vergessen.
Ich habe es vergessen, Baby.
Donnie und ich investierten
in einem Wohnkomplex in Venedig.
Deshalb diese ganze Verwirrung.
Oh, Sie investieren in Italien?
Nicht Italien. Kalifornien.
- Oh, Kalifornien?
- Ja.
Du bist ein verlogenes Stück Scheiße!
Herzogin, Baby, komm schon.
Nenn mich nicht „Herzogin“, verdammt.
Nennen Sie mich nicht „Herzogin“!
Glaubst du wirklich, ich
wüsste nicht, was du vorhast?
- Du bist jetzt Vater, Jordan.
- Ja.
- Du bist jetzt Vater.
- Ich weiß ...
Und du
benimmst dich immer noch wie ein Kleinkind!
Verdammt noch mal!
Baby, weißt du,
du hast echte Wutprobleme.
Wer ist derjenige, der hierher geflogen ist?
um 3:00 Uhr morgens
in ihrem dummen Hubschrauber
und Skylar aufgeweckt? Das warst du!
Oh, Skylar! Oh, verdammter Schwachsinn!
Ist es dir überhaupt wichtig?
dass ich gerade diese Driving Range hatte
mit Bermudagras durchnässt, Jordanien,
- und jetzt hast du es verdammt nochmal ruiniert!
- Oh, mein Gott ... Bermudagras.
Nein, du hast nicht
alles recherchiert
und kümmere dich um die verdammten
Leute vom Golfplatz!
Oh mein Gott,
Sie mussten sich
auch mit den Leuten vom Golfplatz auseinandersetzen!
Was für eine griechische Tragödie, Schatz!
Oh mein Gott!
Wahrscheinlich mussten Sie
bar mit der Hand bezahlen!
Was für eine verdammte Belastung.
Und tatsächlich etwas anderes tun
als wischen
meine verdammte Kreditkarte
den ganzen Tag, was?
Weil ich mir deine Berufe nicht merken kann , Schatz.
Denn letzten Monat
waren Sie ein Weinkenner.
Jetzt sind Sie ein aufstrebender
Landschaftsarchitekt!
- Lass es mich richtig verstehen ... Nein!
- Fick dich!
Wage es nicht, das zu werfen
verdammtes Wasser auf mich.
Wage es verdammt noch mal nicht.
Alles klar, Schatz?
Würden Sie jetzt einfach ...
Wir könnten das besprechen, okay?
Wir verwenden einfach unsere Worte. Verstehen Sie?
Kommunizieren.
Okay?
Komm schon, Schatz.
Sprich mit mir. Sprich mit mir.
Hör auf, deine Muskeln anzuspannen, Jordan.
Du siehst aus wie ein verdammter Idiot.
Baby, komm schon.
Sie sollten froh sein,
dass Sie einen Ehemann haben
wer ist so in Topform
, was?
Komm her.
Komm, gib mir einen Kuss.
Du siehst gerade so wunderschön aus.
- Komm schon.
- Dich küssen?
- Du siehst so wunderschön aus ...
Ja, gib mir eins ...
Fick dich!
Ah, ja, mein Morgenritual.
Zuerst würde ich aufstehen und
mit Naomi kämpfen
über was auch immer ich
am Abend zuvor getan habe.
Als nächstes kam ein Dampfbad, damit
ich ausschwitzen konnte
Die Drogen sind noch in meinem System.
Dann würde ich den Schaden begutachten.
Ertränke meine Augäpfel.
Nehmen Sie meine „Rückenpillen“,
um in den Tag zu starten,
versuchen Sie dann, sich mit Naomi zu versöhnen.
Guten Morgen, Papa.
Wo ist mein Kuss?
Boah!
Hey, Schatz.
Bekommt Papa
von seinen beiden kleinen Mädchen einen Kuss, hm?
Oh, nein.
Nein, Papa darf
Mama nicht einmal berühren
für eine sehr, sehr,
sehr lange Zeit.
Papa tut es wirklich leid, was
er im anderen Zimmer gesagt hat.
Er hat das alles nicht so gemeint.
Papa sollte seine Zeit nicht verschwenden.
Und von nun an,
es wird nichts als kurz sein,
kurze Röcke im Haus.
Und weißt du noch etwas, Papa?
Mama hat es einfach so satt,
Höschen zu tragen.
-
Ja ja.
Tatsächlich,
Sie hat beschlossen, sie wegzuwerfen
alles weg.
Also schau genau hin, Papa.
Sie werden
das hier im Haus sehr oft sehen.
Oh, Baby...
Ja, Mami.
- Ja ...
- Aber nicht anfassen.
Oh Gott.
Au.
Was ist los, Papa?
Mmm, Baby.
Gott!
Schau dir diese Scheiße an.
Okay. Mama
spielt gerne mit Papa.
Mama, ist dir schon mal aufgefallen
irgendetwas Seltsames an Herrn ...
Herr Fuzzy Bear da drüben?
Seine Augen scheinen
ein bisschen seltsam zu sein, nicht wahr?
Ja, seine Augen sind irgendwie anders.
Ja!
Ich glaube, das stimmt. Sag „Hallo“, Mami.
Sag „Hallo“ zu Rocco und Rocco.
- Sag „Hallo“. Hallo, Leute.
Siehst du das, oder?
Von allen verdammten Tagen
Sie hat sich heute entschieden,
mir blaue Eier zu schenken!
Ich meine, heute war der größte Tag
in der Geschichte von Stratton,
und ich musste
klar denken.
Hey, Jordan!
- Willkommen.
- Steve, schon da?
Dies war der Tag, an dem wir
den Börsengang von Steve Madden starteten.
Alle Truppen sind hier,
alle sind versammelt und aufgeregt.
Alles musste reibungslos laufen.
Es musste perfekt sein.
Was zum Teufel macht das Kind?
Was macht er?
Der größte Börsengang in
der Geschichte dieses Unternehmens.
Was zum Teufel macht er da?
Trägt er … Trägt er eine Fliege?
Hallo.
Wie geht es dir?
Gut.
Machst du das Goldfischglas sauber?
Ich hatte nur ... ich hatte eine Minute und ...
Sie hatten eine Minute.
Und heute mussten Sie
das Goldfischglas reinigen? Heute?
Ich hatte meinen Papierkram erledigt
und hatte ein paar Minuten Zeit.
Okay. Nett, Sie kennenzulernen.
Am Tag der Neuausgabe?
Am beschissenen,
schwanzlutschenden Tag der Neuerscheinung?
Das ist, was Sie tun?
Hey, Leute, hört zu!
Das passiert, wenn Sie
am Tag der Neuerscheinung Ihre Haustiere verarschen!
Nimm deine kleine Fliege,
hol deine Scheiße,
und verpiss dich aus meinem Büro!
Verstanden?
Verpiss dich!
Alle auf den Punkt!
Wir sind hier, um Geld zu verdienen.
Alle auf den Punkt.
Eine echte Wolfsgrube,
genau so, wie ich sie mochte.
Jordan, sieh mal, was ich in
der Lobby gefangen habe. Ich habe ein Genie gefangen.
Auftritt von Steve Madden.
Der große amerikanische Schuster.
Brandheiße Damenschuhe von Impresario.
Und dank Donnie
konnten wir sein Unternehmen an die Börse bringen.
Stratton Oakmont kroch
aus dem Urschlamm.
Kein Teichschlamm mehr.
Deshalb müssen sie
Ihr Gesicht sehen.
Sie machen sie heiß, damit sie
den Aktienkurs in die Höhe treiben. Okay?
Und nicht nur das,
Donnie und ich besaßen heimlich
85 % der Steve Madden-Schuhe,
was rechtlich gesehen
ein großes No-Go war,
aber wir würden verdammt reich werden,
wenn unsere Truppen dahinter stünden.
Unsere Aufgabe war es, sie aufzuregen.
- Aber nicht zu aufgeregt.
- Psst.
Hallo. Wenn, ähm...
Für diejenigen unter Ihnen, die mich nicht kennen,
ähm ...
Mein Name ist Steve Madden.
Ja, wir wissen, wer Sie sind.
Ihr Name steht auf der Schachtel.
Hol die Schuhe. Zeig ihnen die Schuhe.
- Zeig ihnen die Schuhe.
- Okay. Ja.
Wie dem auch sei,
dieser Schuh ist ziemlich cool.
Das ist der Mary Lou, der Schuh, der mich wirklich
bekannt gemacht hat.
Ohne sie wäre ich nicht hier.
Es ist ein Schuh für dicke Mädchen!
Glauben Sie es oder nicht...
Glauben Sie es oder nicht,
die Mary Lou ist eigentlich die gleiche
wie Mary Jane, aber
aus schwarzem Leder.
Boah, boah, boah!
Schlag zurück! Komm schon!
Wo bist du? Wo bist du?
In Ordnung!
Lasst uns Steve Madden und seiner großartigen Mary Lou ein Hoch aufdrücken !
Halte das hoch. Halte das hoch.
Halte das stolz hoch!
Geben Sie ihm einen Applaus!
Ihr habt das
aus euren Systemen rausbekommen, oder?
Hast du einen schönen
Nachmittag oder was?
Ich möchte mir einen Moment Zeit nehmen
und Ihnen sagen, warum Steve hier so
absolut verrückt.
Es liegt daran, dass dieser Mann
ist ein kreatives Genie.
Diese Fähigkeit, diese Gabe
dass Steve hat,
es geht über bloße
Entdecken Sie die heißesten Schuhtrends.
Steves Stärke liegt darin, dass
er Trends schafft.
Verstehst du?
Künstler wie Steve gibt es
nur einmal pro Jahrzehnt.
Ich spreche von Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Steve, komm mal kurz her.
Ich glaube nicht, dass Sie alle erkennen
dass Steve Madden
ist die heißeste Person
in der Damenschuhbranche,
mit Bestellungen, die durch die Decke gehen
derzeit in jedem Kaufhaus in Nordamerika.
Wir haben ihn hier in unserem Büro!
Wir sollten unserem verdammten Glücksstern danken, dass dieser Mann hier ist!
Wir sollten
jetzt auf Händen und Knien sein,
mache mich bereit, diesem Kerl einen zu blasen!
So! Okay?
Ich will dir einen blasen, Steve!
Jeder wird dir einen blasen!
Das ist unser goldenes Ticket
zur verdammten Schokoladenfabrik
hier!
Und ich möchte treffen
Willy, verdammter Wonka, okay?
Ich will mit
diesen verdammten Oompa Loompas zusammen sein!
Also gut, runter von dieser verdammten Bühne!
Raus hier.
Also gut, ich möchte, dass Sie sich alle
einen Moment konzentrieren.
Sehen Sie diese kleinen schwarzen Kästchen?
Sie werden Telefone genannt.
Ich werde Sie in ein kleines
Geheimnis über diese Telefone einweihen.
Sie werden sich nicht selbst anrufen.
Okay?
Ohne Sie sind sie nur
wertlose Plastikbrocken.
Wie ein geladenes M16 ohne einen ausgebildeten
Marine, der den Abzug betätigt.
Und im Falle des Telefons
es liegt an jedem
Einzelnen von euch,
meine hochtrainierten Strattoniten.
Meine Mörder!
Meine Mörder,
die kein Nein als Antwort akzeptieren!
Meine verdammten Krieger,
der nicht auflegt
bis ihr Kunde entweder kauft
oder verdammt noch mal stirbt!
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
In der Armut liegt kein Adel.
Ich war ein reicher Mann
und ich war ein armer Mann.
Und ich wähle
jedes verdammte Mal reich.
Denn zumindest als reicher Mann,
wenn ich mich meinen Problemen stellen muss,
Ich tauche auf dem Rücksitz einer Limousine auf,
trägt einen 2.000-Dollar-Anzug
und eine verdammte Golduhr im Wert von 40.000 Dollar!
Kämpfe gegeneinander! Schlag ihn!
Verpiss dich von mir!
Und wenn hier jemand
denkt, ich sei oberflächlich
oder materialistisch,
such dir einen Job bei dem verdammten McDonald's,
Denn da
gehörst du verdammt noch mal hin!
Aber bevor Sie
diesen Raum voller Gewinner verlassen,
Ich möchte, dass Sie genau hinschauen
auf die Person neben Ihnen. Weiter.
Denn irgendwann in
nicht allzu ferner Zukunft
du wirst
an einer roten Ampel anhalten
in deinem alten, verbeulten Pinto,
und diese Person wird
direkt neben Ihnen anhalten
in ihrem brandneuen Porsche
mit ihrer wunderschönen
Frau an ihrer Seite,
die große, üppige Titten hat.
Und neben wem wirst du sitzen?
Einige ekelhafte Gnus
mit drei Tagen Rasierstoppeln,
in einer ärmellosen Mumie,
neben dir eingepfercht
in einem Auto voller Lebensmittel
vom verdammten Price Club!
Neben ihm werden Sie sitzen!
Also hören Sie mir zu
und hören Sie gut zu.
Sind Sie mit Ihren
Kreditkartenrechnungen im Rückstand?
Gut! Nehmen Sie den Hörer ab
und wählen Sie!
Ist Ihr Vermieter bereit
, Sie zu kündigen? Gut!
Nehmen Sie den Hörer ab
und beginnen Sie zu wählen!
Denkt deine Freundin, dass
du ein verdammt wertloser Verlierer bist?
Gut! Nehmen Sie den
Hörer ab und wählen Sie!
Ich möchte, dass Sie sich
mit Ihren Problemen auseinandersetzen
indem Sie reich werden!
Alles, was Sie heute tun müssen
ist, das Telefon abzunehmen
und sprich die Worte
, die ich dich gelehrt habe.
Und ich werde dich reicher machen
als der mächtigste CEO
in den Vereinigten Staaten
von verdammtem Amerika!
Ja!
Verdammt, ja!
Ich möchte, dass du da raus gehst
und ich möchte, dass du rammst
Steve Madden-Aktien
in den Rachen Ihrer Kunden
bis sie verdammt noch mal daran ersticken!
Bis sie daran ersticken und kaufen
100.000 Aktien! Das ist es, was ich will.
Ja! Verdammt, ja.
Sei wild!
- Sei unerbittlich!
- Ja!
Ihr seid
verdammte Telefonterroristen!
Und jetzt lasst uns diesen Wichser
aus dem Park werfen!
Um 13:00 Uhr eröffneten wir
den Verkauf der Aktie zu einem Preis von 4,50 USD pro Aktie.
Um 1:03 Uhr waren es über 18 $.
Sogar die großen Wall-Street-Firmen
kauften.
Von den zwei Millionen
zum Verkauf angebotenen Aktien
eine Million gehörte mir und wurde
von meinen Rattenlöchern auf falschen Konten gehalten.
Sobald der Preis
die hohen Zehner-Marke erreicht hat ...
Weißt du was? Wen interessiert das?
Wie immer geht es um Folgendes.
22 Millionen Dollar in drei verdammten Stunden!
Kannst du diesen Scheiß glauben?
- Ich liebe das verdammt nochmal, Baby!
- Es ist unglaublich!
Jordanien!
Barry Kleinman ist am Telefon
- von Future Video.
- Wer?
Ich weiß nicht.
Er hat auf Ihrer Hochzeit geschossen.
Er sagt, es sei dringend.
Dringend?
Wer zum Teufel ist Barry Kleinman?
Oh mein Gott, du willst mich heiraten?
Du bist in mich verliebt?
Ja. Geh und fick deinen Cousin!
Hey, Barry, was geht?
Hören Sie, ich habe diese Vorladung bekommen.
Vorladung? Wovon zum Teufel
redest du?
Ja, das FBI will eine Kopie
Ihres Hochzeitsvideos.
Das verdammte FBI?
- Willst du mich verarschen?
- Hör mir zu.
Sein Name ist Denham.
Er ist Agent im
New Yorker Büro.
Was ist sein Problem?
Er ist ein Pfadfinder. Er denkt,
du wärst der verdammte Gordon Gekko.
Was will er
mit meinem Hochzeitsvideo?
Es ist wie ein Eingriff
in meine Privatsphäre.
Verstehen Sie, was ich meine?
Es ist wie ...
Es ist aufdringlich, wissen Sie.
Er hat Bilder von deinem
ganzen verdammten inneren Kreis.
Bilder, Namen der Personen.
Wissen Sie, was er versucht?
Genau das macht er.
Schauen Sie sich selbst an.
Er versucht, dich zu verunsichern,
er versucht,
deine Alte zu verunsichern,
also nervt sie dich
, bis du zum verdammten Zeugen wirst.
Er will, dass ich mich selbst verpfeife?
Er möchte, dass ich
Informationen über meine ... gebe.
Hör zu. Die verdammt gute Nachricht ist,
du weißt, ich kenne jeden in der Innenstadt,
Ich rufe das Justizministerium an,
die DEA,
niemand weiß, dass es dich
gibt, also beruhige dich!
Sie wissen nicht, dass ich existiere?
- Nein.
- Das ist gut.
Aber du...
Sie wissen, wer er ist, oder?
- Ja.
- Also, wenn ich nur wollte
noch ein paar Informationen,
finde einfach heraus, was er weiß,
du könntest zu ihm nach Hause gehen, oder?
Zapfen Sie ein bisschen auf sein Telefon , nerven Sie ihn.
Sie könnten einige Informationen erhalten ...
Mit diesen Typen legt man sich nicht
so an.
So legt man sich nicht mit ihnen an.
Bist du verrückt oder was?
Das ist, was du verdammt noch mal tust.
Wofür bezahle ich dich?
Ich habe eine verdammte Privatdetektivlizenz, weißt du?
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt damit.
Ich bin kein Polizist mehr.
Sie werden
mir meinen verdammten Führerschein wegnehmen, okay?
Okay.
Okay, wenn ich das nicht kann,
kann ich dann einfach ...
Kann ich den Kerl anrufen?
- Warum? Ist das...
- Jordan. Jordan.
Tu mir einen Gefallen?
Der Einzige, der diesen Kerl anruft,
ist Ihr verdammter Anwalt.
Ich kann ihn nicht anrufen, oder?
- Es ist gegen die Regeln?
- Ich habe es dir gesagt,
was auch immer du ihm sagst,
er wird es gegen dich verwenden.
Verstehst du nicht?
Er ist schlau, du bist dumm.
Verdammter Schwachsinn.
Reden wir heute Abend, verdammt noch mal,
oder wirst du verprügelt?
Als du
diese verdammten Pillen das letzte Mal genommen hast,
du hast deinen Kopf in die verdammten
Makkaroni gesteckt. Ich musste ihn aufheben.
In Ordnung.
Okay, ich werde ihn nicht anrufen.
Hey, Leute! Kommt an Bord.
Das Brett ist genau dort in der Nähe.
Willkommen!
Juhu! Was für ein schöner Tag.
Hey.
Willkommen an Bord.
Jordanien. Willkommen an Bord der Naomi.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Agent Denham. Hier ist Agent Hughes.
Hallo, wie geht es dir?
Darf ich vorstellen? Das ist Nicole,
Heidi. Komm schon. Sei nicht schüchtern.
Wovor seid ihr alle so schüchtern?
Habt keine Angst.
Dies sind Freunde von Stratton.
- Es ist mir ein Vergnügen.
- Hallo.
Eins...
In Ihrer Nachricht stand
, dass Sie privat sprechen möchten.
Richtig. Ich möchte
privat sprechen.
Geben Sie uns eine Minute, ja, meine Damen?
Sagen Sie mir Bescheid, wenn ich
Ihnen etwas besorgen kann.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Habt ihr Hunger, Jungs?
Lust auf etwas zu essen?
Habe Pasta, Garnelen und Hummer bekommen.
Ich habe Whiskey.
Jede Art von Alkohol, die Sie wollen.
Weißt du was?
Das FBI erlaubt uns nicht
zu trinken, während wir auf See sind.
Na klar! Natürlich.
Waren Sie schon einmal auf einem dieser Fahrzeuge?
Ein Boot?
Ich habe mit sechs Jahren segeln gelernt .
Kein Scheiß. Stimmt das? Wirklich?
Aber auf so einem?
Um den Chopper dort oben unterzubringen, habe ich die ganze Front verlängern lassen .
Sehen Sie das?
Wie auch immer, das ist für Sie.
Es ist eine vollständige Liste aller
Personen, die bei meiner Hochzeit waren.
Ich verstehe, dass Sie
das gesamte Hochzeitsvideo wollten.
Ich dachte, das würde
den gesamten Prozess beschleunigen, oder?
- Da haben Sie es.
- Schauen Sie,
mein Punkt ist, dass
Ich weiß, dass Sie
gegen Stratton ermitteln.
Aber ich kann beim besten Willen
nicht herausfinden, warum.
Ich weiß, wir sind ein wenig unorthodox,
wir sind ein wenig
laut in der Art, wie wir Dinge tun.
Aber du musst verstehen,
wir sind die Neuen im Viertel,
weißt du,
wir versuchen,
uns einen Namen zu machen.
Aber ich möchte, dass Sie
verstehen, wir
etwas Illegales tun.
Was auch immer.
Ich meine, Sie könnten mit der SEC sprechen.
Sie waren
in den letzten sechs Monaten 15 Mal in meinem Büro.
Ich meine, ich habe ...
ich habe nichts zu verbergen.
Nun, Sie wissen, dass die SEC
eine zivilrechtliche Regulierungsbehörde ist.
Wir verfolgen kriminelle Aktivitäten.
Genau! Sie verfolgen
echte Kriminelle, die
Ich frage mich, warum zum Teufel
Sie gegen mich ermitteln?
Ich meine, ehrlich ...
Was glauben Sie,
was wir getan haben oder tun? Ich verstehe es nicht.
Also, ich...
Hören Sie, Jordan, ich kann über
eine laufende Untersuchung nicht sprechen.
Nein, das verstehe ich. Nein, ich verstehe.
Nachdem das gesagt ist...
Dieser Fall wurde auf meinen Schreibtisch geworfen ...
- Hat es das?
- Wissen Sie, von einem Vorgesetzten
wer muss eine Show machen
sich das neue Unternehmen auf dem Markt anzuschauen ,
- mit der ganzen Presse und allem.
- Neue laute Typen.
Und dann bin ich am Ende der Trottel
wer schaut. Genau.
Es ist nur, wissen Sie ...
es stört mich.
Wir sind der Neue. Wir sind derjenige
das klopft an die Tür der Wall Street.
Ich meine, Sie sollten …
Sie sollten sehen, was
bei den größeren Firmen los ist.
Ich meine, ich kenne alle Informationen.
Es ist wahr! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill …
Besicherte Schuldverschreibungen?
Dieser Internet-Aktien-Bullshit?
Ich meine, es ist eine verdammte Travestie.
Ich könnte Sie Schritt für Schritt führen
durch das, was genau passiert.
Sie müssen nur fragen.
Ich bin verfügbar.
- Das ist genau das, was ich hören wollte.
- Mmm-hmm.
Ich verstehe nicht, warum
so ein kleines Treffen
kann
für uns beide nicht profitabel sein.
Das sollte es. Oder?
Es sollte uns beiden nützen.
- Das sollte es.
- Schauen Sie.
Ich werde Ihnen
meine persönliche Aussage mitteilen.
Rufen Sie mich einfach an, fünf Tage die Woche .
- Das werde ich tun.
- Großartig.
Seid ihr sicher, dass ihr
nichts trinken wollt?
Du hast keinen Hunger? Nichts?
- Nichts? Nein?
- Oh, nein.
Lassen Sie mich Sie fragen,
und wenn Sie nicht
zu persönlich werden wollen,
- Sag mir einfach jederzeit, dass ich die Klappe halten soll.
- Oh.
Haben Sie einmal versucht, Ihre Maklerlizenz zu bekommen ?
Habe ich das richtig gehört? Wollten Sie
es mit der Wall Street aufnehmen?
- Nein?
- Mit wem hast du gesprochen?
Mit wem zum Teufel hast du gesprochen?
Nun, Sie ermitteln gegen mich.
Ich höre Dinge.
Sie wissen, was ich meine?
Hast du jemals darüber nachgedacht,
was passiert wäre
wenn Sie den Kurs beibehalten hätten ?
Weißt du was?
Wenn ich mit der U-Bahn nach Hause fahre
und meine Eier schwitzen verdammt noch mal,
Ich trage drei Tage hintereinander denselben Anzug ...
Ja, darauf können Sie wetten.
Ich habe schon einmal darüber nachgedacht.
Wer würde das nicht, oder?
Stimmt, wer würde das nicht tun?
Was bekommen Sie...
Noch eine persönliche Frage,
die nicht beantwortet werden muss ...
Nein, das ist schon in Ordnung, Jordan.
Was machst du? 50, 60.000?
So etwas in der Art?
- Ein Jahr? Ungefähr?
- Oh.
Also, ich...
Sagen wir es so.
Sie erhalten eine kostenlose Handfeuerwaffe
wenn Sie sich beim Büro anmelden.
Nein, aber es macht mich verdammt wütend.
Weißt du, was ich meine?
Denken Sie an die Menschen
, die dieses Land aufgebaut haben,
fleißige Menschen wie Sie.
Feuerwehrleute, Lehrer, FBI-Agenten.
Am Ende des Tages werdet ihr
finanziell verdammt nochmal abgezockt.
Es macht mich verdammt wütend.
Das Besondere an der Wall Street
und diesem Markt ist,
für mich fühle ich
es ist gut, etwas zurückzugeben.
Wissen Sie, es gibt ...
Es gibt Situationen, in denen ich
diese Situationen für die Menschen zu verbessern
. Wissen Sie?
Sie wissen, was ich meine.
Gelegenheit
ist alles.
Genau.
Nehmen wir zum Beispiel,
ich habe dieses eine Kind, richtig?
Habe Umweltwissenschaften studiert
oder so etwas in der Art.
Er war mit seinen Studienkrediten belastet .
Es stellte sich heraus, dass seine Mutter
eine dreifache Bypass-Operation benötigte.
- Jesus.
- Stimmt. Schreckliche Situation.
Sicher.
Aber wir haben ihn auf den Markt gebracht
zum richtigen Zeitpunkt
und wählte die richtige Aktie.
Wir haben ihm die richtige Anleitung gegeben.
Boom! Über Nacht
änderte sich sein ganzes Leben.
Musste seine Mutter in
das beste Krankenhaus in New York City.
Es hat bei ihr nicht geklappt,
zugegeben, sie ist
leider verstorben.
Aber wir haben ihm diese Chance gegeben.
Wissen Sie, was ich meine?
Es geht nur darum,
das richtige Team zusammenzustellen,
und dann
kann sich Ihr Leben über Nacht ändern.
Was macht... Was macht ein Praktikant...
Was
verdient ein Praktikant bei so einem Deal?
Nun, in dieser Situation,
in diesem speziellen Handel,
und es war ein Handel,
nördlich von einer halben Million Dollar.
Und das würde ich für
jeden tun, wissen Sie,
jeder, der
die richtige Anleitung braucht.
Kannst du das noch einmal sagen,
genau so, wie du es gesagt hast?
Genauso.
Oh.
Ich weiß nicht, wovon
Sie reden.
Ach, komm schon!
Du weißt, wovon ich rede.
Ich glaube, was Jordan
gerade getan hat, ist, dass er …
- Wenn ich mich nicht irre ...
- Nein.
Sie haben gerade versucht,
einen Bundesbeamten zu bestechen.
Nein, technisch gesehen
habe ich niemanden bestochen.
Nein, nein, das ist nicht das Gespräch, das
ich gehört habe, Jordan.
Nein, nein, gemäß
dem US-Strafgesetzbuch
es muss ein genauer Dollarbetrag angegeben werden
- für den Austausch von Dienstleistungen.
- Oh!
Das würde
vor Gericht nicht standhalten.
Nein, es ist kein Heulen, habe es gehört.
Nein, nein, nein, das ist die Wahrheit.
Aber ich möchte Ihnen Folgendes sagen.
Ja.
Derselbe Herr, der mir sagte
dass Sie versucht haben,
Ihre Maklerlizenz zu bekommen
hat mir auch gesagt, dass
Sie ein ehrlicher Mensch sind.
Er hat bei mir eine Sicherheitsüberprüfung durchgeführt.
Also...
Ja, wenn Sie
auf einem Boot segeln, das für einen Bond-Bösewicht geeignet ist,
manchmal muss man
die Rolle spielen, oder?
Ich denke, es ist Zeit, dass ihr beide
von meinem Boot verschwindet.
Was sagst du? Hmm?
Weißt du, Jordan,
ich werde dir etwas sagen.
Die meisten der Wall Street-Idioten,
die ich verhaftet habe,
sie sind im Herrenhaus geboren.
- Stimmt das?
- Ja.
Ihre Väter sind Arschlöcher,
genau wie ihre
Väter vor ihnen.
Aber du...
Du, Jordan,
hast es ganz allein so weit geschafft.
Habe ich?
- Gut für dich, kleiner Mann.
- Kleiner Mann?
Gut für dich.
Ich, der kleine Mann?
Und lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Lassen Sie mich Ihnen noch etwas sagen.
Ehrlich gesagt,
ich erzähle hier keinen Scheiß,
Dies ist eines der schönsten Boote
- auf dem ich je war, das muss ich Ihnen sagen.
- Das glaube ich.
Und wissen Sie,
was ich gerade auch gedacht habe?
Der verdammte Held, der ich
wieder im Büro sein werde
wenn das FBI dieses verdammte Boot beschlagnahmt .
Denn, ich meine,
scheiße-scheiße-scheiße, Jordan,
schau dir das Ding an!
Es ist wunderschön!
Und Sie haben dort wunderschöne
Mädchen. Es ist wunderbar.
Also gut, verpiss dich
von meinem Boot.
Ich bin sicher, wir werden uns sehen
- sehr bald.
- Da bin ich sicher.
Viel Glück auf der U-Bahn-Fahrt nach Hause
an eure elenden,
hässlichen Frauen.
Ich werde Heidi
in der Zwischenzeit etwas Kaviar von meinen Eiern lecken lassen.
Hey, wollt ihr euch für die Heimfahrt ein paar Hummer mitnehmen ?
Ihr verdammten elenden Wichser,
ich weiß, dass ihr sie euch nicht leisten könnt!
Verdammte geizige Wichser.
Verdammte elende Wichser.
Hey, Leute! Schaut mal, was ich
in meiner Tasche gefunden habe! Schaut mal!
Ein Jahresgehalt hier.
Wissen Sie, wie ich sie nenne?
Lustige Coupons!
Sehen Sie das!
Das sind lustige Gutscheine!
Schweiz?
Was zum Teufel ist in der Schweiz?
Schweizer Scheißbanken, das ist es.
Es war Zeit, mich abzusichern.
Ich musste mein Geld verstecken.
Rugrat kommt herein.
Er kannte diesen Schweizer Bankier
aus dem Jurastudium.
Das ist für europäische Pussys!
Aber er war in Genf.
Und ich hätte diesen Flug auf keinen Fall
nüchtern überstanden.
Also wusste ich, wenn ich meine Medikamente richtig einnehme,
Ich könnte den ganzen Flug durchschlafen .
Aber ich musste sie genau richtig nehmen.
Um 16:00 Uhr habe ich
noch ein paar Ludes gedreht,
die
zu der Zeit zu wirken begannen
Ich habe mein Verkaufsmeeting beendet.
Meine Kribbelphase.
Bis zum Abendessen habe ich noch ein paar mehr geschluckt
zusätzlich zu ein paar Cocktails
und ein oder zwei Valium.
Meine Schimpfwortphase.
Um 8:30 Uhr habe ich noch ein paar Ludes gemacht
und habe so ziemlich
alle meine motorischen Fähigkeiten verloren.
Das war die Sabberphase.
Und um 10:00 Uhr wusste ich nicht mehr,
wer oder was zum Teufel ich war.
Die Amnesiephase.
Wir bestiegen das Flugzeug
kurz vor Mitternacht.
Wow! Schau dich an!
- Sie sind wunderschön.
- Entschuldigen Sie, Sir.
Seine Schlaftabletten haben gerade ihre Wirkung gezeigt.
Ihm geht es gut.
Darf ich Ihre
Bordkarten sehen, Sir?
Wir haben die Bordkarten.
Jesus Christus, ich will sie ficken.
Hey! Entspann dich, verdammt noch mal.
Oh mein Gott! Du hast deine
Hand an meinem verdammten Schwanz!
Ich nicht. Hör auf damit.
Er hat seine Hand wieder an meinem Schwanz.
Ich versuche nur, Sie anzuschnallen.
Hast du seine Hand an seinem Schwanz?
Sie müssen damit aufhören, das
an öffentlichen Orten zu tun.
Oh mein Gott. Zieh es aus!
Zieh es aus!
Ich habe gehört , hier unten ist eine Schatzkarte .
- Halt! Ich weiß, Fräulein.
- Entschuldigen Sie, Sir.
Bitte setzen Sie sich.
- Passen Sie auf.
- Gehen Sie bitte zurück zu Ihrem Platz.
- Worüber ärgern Sie sich?
Ich muss den Kapitän anrufen.
Bitte, Sir, bitte, Sir. Setzen Sie sich.
- Bitte setzen Sie sich!
- Au!
- Ich gehe! Halt.
- Okay, Entschuldigung.
Wir entschuldigen uns.
Wir gehen jetzt schlafen.
Frage. Ich möchte
Ihnen eine Frage stellen.
Schnallen Sie sich an, Sir.
Wir können nicht abheben,
wenn Sie nicht angeschnallt sind
- deinen Sicherheitsgurt.
- Ich bin auch richtig geil.
Setz dich. Mach es fest.
- Gut. Okay, ich setze mich hin...
- Ich werde es für Sie tun.
- Was?
- Ich mache es für dich.
Du musst Englisch sprechen.
Wir verstehen die Sprache, die Sie sprechen, nicht .
Ich werde ihm beim Anschnallen helfen.
- Sie müssen es richtig anziehen.
- Lehnen Sie sich zurück. Lehnen Sie sich zurück, Sir.
- Bitte schön.
- Gut. Ich lehne mich einfach zurück ...
Bitte, Hilfe!
Jesus Christus!
Scheiße!
Donnie...
Donnie, das ist nicht lustig.
Du musst mich losbinden, Kumpel.
Ich kann dich nicht losbinden.
Der Kapitän hat dich gefesselt.
Er hätte dich fast mit einem verdammten Taser beschossen.
Warum?
Er hat Flugangst.
Ah!
Er ist
im Flugzeug sehr nervös, tut mir leid,
es liegt nicht an dir, Liebling,
mach dir keine Vorwürfe.
Immer mit der Ruhe. Ihm geht es gut.
Er ist nur ein nervöser Flieger.
Du hast die Leute angeschrien.
Ach, verpiss dich.
Du hast dich auf dem Boden
gewälzt und so.
Oh, Jesus.
Sie haben den Kapitän mit dem N-Wort beschimpft.
Ich habe den Kapitän das N-Wort genannt?
- Ja, er war sehr aufgebracht.
- Wirklich?
- Zum Glück sind wir in der ersten Klasse.
- Jesus.
Herrgott, ich glaube,
Sie haben ein verdammtes Drogenproblem.
Wo sind die Ludes?
Sie gehen mir auf die Nerven.
Mach dir keine Sorgen.
- Ich habe es verstanden.
- Okay.
Gott sei Dank.
Jesus Christus, was sollen wir tun?
wenn wir in der Schweiz ankommen, Kumpel?
Das ist schlecht.
Das verdammte Zeug drückt auf meine
Brust. Ich kann nicht atmen.
Komm, tu etwas
, um mich zu beruhigen. Bitte.
Okay, halt die Klappe.
halt die Klappe.
Okay. Psst! Psst!
Das ist gut.
- Geh schlafen.
- Reib es fester, Kumpel.
Es geht dir gut.
Wir alle lieben dich. Halt die Klappe!
Herr Belfort,
Sie können gehen.
Wirklich?
Whoo!
- Hey, Donnie.
- Ja?
Wenn wir da draußen sind,
versuchen Sie, sich nicht wie Sie selbst zu benehmen.
Okay? Machen wir Genf zu einer
arschlochfreien Donnie-Zone, okay?
Warum
kommst du verdammt noch mal auf mich zu?
Hey, hör zu. Der einzige Grund,
warum du in dieser Limousine sitzt
und nicht in einem Schweizer Gefängnis,
liegt an meinem Freund. Okay?
Hilfe!
Wir sind da. Wir sind da.
Beruhigt euch alle.
Jordan Belfort!
Endlich.
Nicholas hat mir
so viel über dich erzählt.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
- Es war mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
- Nett, Sie kennenzulernen.
Es ist ein Witz.
Du wirst es verstehen,
wenn du auf dem verdammten Platz sitzt.
Sie brauchen ein größeres Sofa.
Für Gäste.
Ja. Ja, ja.
Ich verstehe nicht. Es tut mir leid.
Ich bin neugierig auf
Ihre Gesetze zum Bankgeheimnis hier.
Äh... warte. Ja.
Entschuldige, Jordan.
Der Schweizer Zoll verlangt
10 Minuten...
Bla, bla, bla.
- Geplauder.
- Ja, Geplauder, danke.
bevor über das Geschäftliche gesprochen werden kann.
Ja.
Natürlich.
Kommen wir zur Sache.
Was möchten Sie wissen?
Unter welchen Umständen
wären Sie verpflichtet
mit dem FBI zusammenarbeiten
oder beispielsweise eine Untersuchung des US-Justizministeriums ?
Kann sein.
Kann das abhängen?
Ja.
Wovon genau kann das abhängen?
Ob Amerika plant
, in die Schweiz einzumarschieren
in den kommenden Monaten.
Soll ich nachsehen, ob Panzer
die Rue de la Croy entlangrollen?
- Ja. Querstraße.
- Quer. Quer.
Nicht Croy. Nicht Rue de la Croy.
Es ist Croix.
Sehen Sie, das hat er früher
im Jurastudium immer gemacht. Sehen Sie es mir an.
- Champagner. Champagner.
- Ja.
Ja, ja. Pommes
Frites, Pommes Frites.
- Und solche Sachen.
- Das ist lustig.
Was ich frage, du Schweizer Wichser,
wirst du mich verarschen?
Ich verstehe
das vollkommen, du amerikanischer Scheißkerl.
Die einzige Möglichkeit
für die Banque Régional de Genève
mit einer ausländischen juristischen Person zusammenarbeiten würde
ist, wenn das verfolgte Verbrechen
ist auch in der Schweiz eine Straftat.
Allerdings gibt es nur sehr wenige Schweizer Gesetze
, die auf Ihre Praxis anwendbar sind.
Hmm.
Aus finanzieller Sicht
du bist jetzt
im Himmel.
Sehen Sie, ich habe Ihnen doch gesagt, dass er
fantastisch ist, oder?
Wenn das US-Justizministerium
uns eine Vorladung schicken würde, wäre es
Papiertoilette.
Wir würden uns damit den Hintern abwischen.
Es sei denn, es
handelte sich um eine Untersuchung
in Aktienbetrug,
was hier in der Schweiz, wenn ich mich nicht irre, ein Verbrechen ist .
Dann müsste es
eine Kooperation Ihrerseits geben,
- wenn ich mich nicht irre.
- Ja.
Ja, das würden wir. Mmm-hmm.
Vorausgesetzt, das Konto läuft
auf Ihren Namen.
Wenn es so wäre
ein anderer Name,
eines Freundes, Kameraden ...
Cousin?
- Verwandter?
- Ja.
Hmm.
War das Jodeln, das ich gerade gehört habe?
Oder haben Sie nur das gesagt,
was ich dachte, dass Sie gesagt haben?
Ja. Ja.
Er sagt mir
, ich soll ein verdammtes Rattenloch benutzen.
Aber ein US-Rattenloch würde das nie
mit all dem Geld in die Schweiz.
Was ich brauchte, war ein Rattenloch
mit einem europäischen Pass.
Jordanien.
Hey. Wie geht es meiner Lieblingstante?
Herzlich willkommen. War der Verkehr schrecklich?
Oh nein, überhaupt nicht.
Jordan, komm rein.
Gott sei Dank musste Tante Emma nicht
allzu sehr überzeugt werden.
Es stellte sich heraus, dass die Briten sich nicht
allzu sehr von den Schweizern unterschieden.
Geld regiert die Welt und
Bullshit nimmt den Bus.
Wie sagt man
„Rattenloch“ auf Britisch?
Wenn Sie in irgendwelche Schwierigkeiten geraten ,
Ich werde sofort herausrücken und
sagen, dass ich Sie betrogen habe.
Das verspreche ich.
Risiken halten uns jung,
nicht wahr, Liebling?
Manchmal frage ich mich
wenn du
dich vom Geld überwältigen lässt, mein Liebling.
Unter
andere Substanzen.
Oh.
Es ist so offensichtlich, oder?
Es ist kühl, Liebling,
und du schwitzt wie verrückt.
Was soll ich sagen? Ich bin...
Ich bin drogenabhängig.
Das bin ich wirklich.
Kokain, Pillen.
Was auch immer es ist, ich werde es verdammt noch mal tun.
Das ist die Wahrheit.
Ich meine...
Ich bin auch sexsüchtig.
Nun, es gibt schlimmere Dinge,
von denen man abhängig sein kann, als Sex.
Jesus, warum erzähle ich
dir das alles? Warum...
Es tut mir Leid.
Weil man sehr gut mit mir reden kann.
- Das bist du. Mit dir kann man gut reden.
- Mmm.
Ich nehme an, es ist...
Das ist einfach mein Job, wissen Sie.
All diese Menschen sind von mir abhängig.
Es stehen Dutzende Millionen Dollar
auf dem Spiel, wissen Sie.
Manchmal habe ich das Gefühl, dass ich...
Ich habe
mir zu viel vorgenommen, wissen Sie.
Sie sind ein Mann mit großem Appetit.
Ja.
Macht sie verdammt noch mal mit mir flirten?
Ja, das bin ich.
Ich nehme an, das habe ich
mir selbst zugeschrieben, oder?
Meine Entscheidung.
Es ist einfach schwer, ...
Manchmal ist es schwer zu lernen,
die Angst zu kontrollieren, wissen Sie?
Weißt du, um...
Lernen Sie, sich zu entspannen und loszulassen und ...
Um die Spannung abzubauen.
Sie macht sich an mich ran.
Heilige Scheiße!
Ja, um die Spannung abzubauen.
Ich nehme an, wir, äh...
Wir müssen alle einfach lernen, ähm ...
Lernen Sie, das zu tun, was
im Leben natürlich ist, wissen Sie?
Macht er verdammt noch mal mit mir flirten?
Stabilität, Liebes.
Familie.
Pass auf meine Nichte auf, meine Liebe.
Ich kümmere mich
hier um alles.
Handeln.
Komm schon! Da hast du es.
Whoo!
Wir hatten buchstäblich
einen Haufen Geld.
Tante Emma könnte
das alles niemals alleine tragen.
Also dachte ich mir:
Wer hat noch einen europäischen Pass?
Brad, du machst das
verdammt viel zu eng!
Jetzt ist Brad ein
erfolgreicher Drogendealer,
verbrachte seine Winter im
Süden Frankreichs,
Dort lernte er
seine Frau Chantalle kennen,
eine Stripperin slowenischer Herkunft
ausgerechnet dort geboren,
Schweiz.
Also, das ist beschissen.
Oh, kein Scheiß.
Sie wird dafür
ungefähr 50 Fahrten brauchen.
Ich weiß.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist mit ihrer Familie? Richtig?
Ich meine, sie haben alle
Schweizer Pässe, kämpfen
Sie hat Eltern,
sie hat einen Bruder, richtig?
Der Bruder hat eine Frau.
Das sind fünf verdammte Leute.
Sechs, sieben Fahrten, bumm, richtig?
Das sind alles verdammte
Schweizer Trottel wie sie.
- Sie werden es tun.
- Das könnten wir tun.
Wenigstens habe ich eine Familie,
du krummes Arschloch!
Hey, äh, vergiss mein Geld nicht .
Entschuldigung, was ist das?
Ja, ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Er hat einige ...
- Er hat etwas Geld.
- Mein Geld.
Ich bekomme in etwa einer Woche ein paar Millionen .
Wenn es da ist, rufe ich Sie
an und Sie holen es ab.
Rufst du mich an?
Wenn es da ist, rufe ich Sie an
und Sie holen es ab.
Also, wir arbeiten verdammt noch mal nicht
für dich, Mann!
Schatz,
Du hast mein Geld
an deinen Titten festgeklebt.
Okay? Technisch gesehen
arbeiten Sie für mich.
Hey, Jordan,
wir müssen reden.
Wenn ich das verdammt noch mal tue,
sage ich dir jetzt:
Ich gehe nicht zu ihm, okay.
- Ich bin kein verdammter Schwarzer.
- Ich habe es verstanden.
Ich mache keine verdammten
Pickups, okay?
- Ich hab's.
- Also, hör mir zu.
Wir treffen uns irgendwo,
das sage ich verdammt noch mal.
Und du sagst diesem
verdammten Stück Scheiße,
- er kommt richtig.
- Das werde ich.
Er kommt völlig durchgeknallt
und fertig an, das schwöre ich bei Gott
Ich werde diesem
Idioten die Zähne einschlagen.
Wem willst du
hier die verdammten Zähne einschlagen?
Wessen verdammte Zähne
willst du einschlagen?
Ich habe das Geld auf diesen
verdammten Tisch gelegt! Nicht du!
Ich bin der Grund, warum
wir diesen ganzen verdammten Deal haben!
- Er hat eine Waffe, du verdammter Idiot!
- Scheiß auf seine Waffe!
Ich habe das Geld da reingesteckt!
Weißt du was?
Du bist ein verdammter Pillendealer.
Ich habe noch fünf weitere, genau wie du, Bruder.
Reden Sie weiter,
Sie verdammtes Stück Scheiße!
Weißt du was noch?
Du ziehst dich beschissen an!
Also fick dich!
- Verdammtes Arschloch!
- Oh! Jesus!
Wie wärs damit, Schwuchtel?
Wer ist eine Schwuchtel?
Alles in Ordnung? Hey, Kumpel.
Am nächsten Tag
flog Tante Emma nach Genf.
Zwei Millionen in bar
in ihrem Handgepäck,
was im Großen und Ganzen
war ein Tropfen auf den heißen Stein der Schweiz.
Denn im folgenden Monat
im Laufe von sechs Hin- und Rückflügen
Chantalles Familie und Freunde
über 20 Millionen in bar eingeschmuggelt
ohne auch nur einen Schluckauf.
- Und ich habe noch mehr.
- Wirklich?
- Hier.
- Oh, danke.
Und hier.
Willkommen.
- Ja, ungefähr vier Tüten davon.
- Oh!
Sind Sie Schweizer-Slowake
oder Schweizer-Slowenier?
- Slowenisch.
- Slowenisch?
Wen interessiert das. Du bist blond.
Oh, hör auf.
Scheiße.
Stell das verdammte Auto einfach auf
Parken, du verdammter Idiot!
Ich kann diese Aktentasche nicht schließen.
Eines verdammten Tages.
Eines verdammten Tages
konntest du dich nicht zusammenreißen?
Ich bin am Arsch, Brad.
- Das ist doch nicht Ihr Ernst.
- Beschissen.
- Das ist ein Witz.
- Das ist ein Witz?
- Ich bin nüchtern.
- Herrgott noch mal!
Das ist ein verdammter Witz.
- Bist du verdammt dumm?
- Ich bin nicht dumm.
Du fährst hier rein
wie ein verdammter Wahnsinniger,
wissen Sie, wie viel Aufmerksamkeit
das erregt?
- Ich bin nicht dumm. Ich bin schlau.
- Schlau?
- Ich mache Millionengeschäfte.
- Stimmt das?
Mit klugen, wichtigen
Leuten, anders als mit Ihnen.
Leute, die andere nicht
hinterrücks schlagen
wenn sie Angst haben. Okay?
- Ich habe Angst, was?
- Und übrigens,
Ich habe
dafür noch keine Entschuldigung bekommen.
Sie möchten eine Entschuldigung, okay.
Ich checke
jeden Tag meine verdammten Nachrichten
- wenn ich von der Arbeit nach Hause komme.
- Und du?
- Mein Anrufbeantworter. Null.
- Ich habe keinen bekommen, was?
Ich habe ein blinkendes Licht,
weil ich keinen Scheiß von dir habe.
Weißt du was,
du hast eine verdammt große Klappe, okay?
Ich habe meine Frau dazu gebracht, die Nachrichten zu überprüfen
alle 45 Minuten
im Büro anrufen und sagen:
„Hat sich Brad schon entschuldigt?
„Ist eine Entschuldigungsnachricht
auf dem Anrufbeantworter?“
Ich habe überhaupt nichts.
Weißt du was?
So behandelt man keine Menschen.
Du hast eine verdammt große
Klappe, weißt du.
Ich werde dir einen Scheißpass geben.
Gib mir einfach den Koffer.
Wirst du mir einen Freifahrtschein geben?
Schau, das ist eine
verdammte Redewendung.
Oh, mein Gott.
Der Kaiser von Fucksville
kam aus Fucksville herunter,
um mir einen Pass zu geben!
Aus Fucksville, was?
Hey, was
machen die Bürger von Fucksville heute?
wenn ihr Kaiser weg ist?
Ist es Chaos?
Wird geplündert und vergewaltigt?
Was machen all die kleinen Wichser,
während du hier bist?
Fick dich! Gib mir die Tasche.
Du hältst dich verdammt noch mal zurück.
Ich werde die größte
verdammte Szene machen
die ich je in meinem Leben verursacht habe
wenn du noch einmal zu mir kommst.
- Weißt du was?
- Sei verdammt noch mal einfach leise.
Ich habe...
Ich möchte nicht aus
der Reihe tanzen oder so,
aber ich glaube, du magst,
magst mich. Wie du ...
Wie wenn du auf mich zukommst ...
Was ist los mit dir?
Was zum Teufel ist...
und du siehst mich an.
Ich schwöre, ich habe es gerade bemerkt.
Du hast so was wie ein verdammtes, wie...
Wie ein Funkeln.
Du hast wie ein Funkeln.
Versuchst du, mich zu küssen, Bruder?
Herrgott noch mal, Jesus Christus.
- Was ist mit dir?
- Ich habe ein... ich weiß nicht.
- Es ist keine homophobe Sache.
- In Ordnung ...
Du bist einfach nicht der
Richtige für mich, Kumpel.
Weißt du, was ich meine? Es ist nicht...
- darum geht es mir nicht, weißt du.
- Ich habe genug gehört.
Bitte, ich flehe,
geben Sie mir den verdammten Koffer.
- Ich werde Ihnen den Koffer geben.
- Geben Sie mir den Koffer.
- Du musst mir einen Gefallen tun.
- Und was ist das?
Du musst diesen Fall übernehmen,
du musst direkt nach Hause fahren,
Sie müssen die Aktentasche öffnen,
und Sie nehmen
jeden einzelnen Dollar heraus.
Lassen Sie keinen einzigen Dollar
in der Aktentasche.
Und wenn Sie alles haben
ordentlich organisiert
außerhalb der Aktentasche,
Du musst es nehmen
und du musst es mir gleich reinschieben
die lettische Fotze Ihrer Frau
, verstehen Sie?
- Meine verdammte Frau!
- Bleib ruhig! Bleib ruhig, Bruder.
Scheiße. Du verdammtes
Stück Scheiße!
Wie wäre es jetzt?
- Los, los!
- Scheiße!
Verdammt! Du bist verdammt noch mal tot!
Halt! Nicht bewegen! Nicht bewegen!
Hör auf, oder ich blase
dich um!
Fallen Sie aus! Heben Sie die
Hände!
Runterkommen.
Geh auf die Knie!
Wichser!
Jordan, ich habe eine
Überraschung für dich!
Was ist das?
Zwanzig echte Lemmons.
Ein Kunde eines pensionierten Apothekers
von mir,
sie liegen
seit 15 Jahren im Safe.
Willst du mich verarschen?
Lemmons?
Haha!
Sie werden uns
auf den verdammten Kopf hauen.
Wenn es um Quaaludes geht,
Der Lemmon 714 war der Heilige Gral.
- Kannst du es glauben?
- Oh, mein Gott.
Ich dachte, sie wären wie ein Mythos.
Dreimal so leistungsstark
wie alles, was heute erhältlich ist.
Schauen Sie sich diese Babys an.
Junge, Donnie wusste wirklich,
wie man feiert.
Er sagte, er würde diese für einen besonderen Anlass aufbewahren .
Wie ein Geburtstag oder
ohne Klatschen,
oder unser Geld sicher
in der Schweiz ankommt.
In dieser Nacht
Ich habe meinen Terminkalender freigeräumt
und meinen Körper befreit
von allem, was
meinen Rausch ruinieren könnte.
Es war Zeit zum Feiern.
Okay.
Beginnen Sie mit einem und
sehen Sie, wie es läuft.
Mein Freund sagt, wir brauchen nur eins.
Bitte schön.
- Prost!
- Prost.
Vielleicht
geht es runter, wenn ich noch einmal daran ziehe.
Steve! Steve!
Ich muss hier raus!
Carl, ich glaube, ich habe es herausgefunden.
Für oben muss ein Zug und für unten zwei Züge erforderlich sein .
Okay.
Spürst du etwas?
NEIN.
Es sind 35 Minuten vergangen.
Hmm.
Vielleicht haben wir eine Toleranz aufgebaut
nach all den Jahren, was?
Hmm.
Das ist Schwachsinn!
Mein Stoffwechsel läuft auf Hochtouren.
Ich fühle überhaupt nichts!
Sie sind alt.
Sie glauben, sie haben
ihre Wirksamkeit verloren, oder?
Überprüfen Sie die Flasche!
Januar '81.
Das sind verdammte Nieten.
Scheiße!
Nehmen wir, äh...
Nehmen wir jeweils noch zwei.
- Jordan.
- Ja, Baby.
Was macht ihr zwei Idioten da?
Wir trainieren, Schatz.
Also, Bo Dietl ist am Telefon.
Okay.
- Okay?
- Okay
Hey, Bo, was ist los?
Jordan, hör mir gut zu.
Ich kann über dieses Telefon nicht mit dir sprechen,
Ich muss mit dir reden.
Verschwinde von hier.
Was ist los?
Hör mir zu!
Verlass das verdammte Haus, Jordan,
und rufen Sie mich dann von einem Münztelefon aus an.
Das ist kein verdammter Witz, Jordan.
Ja, ja. Ja.
- Scheiße.
- Was hat er gesagt?
Ich weiß
verdammt noch mal nicht, was hier los ist.
- Ich muss los!
- Ist alles in Ordnung, Jordan?
Das nächstgelegene Münztelefon,
das ich erreichen konnte
war im Brookville Country Club.
Es war eine echte WASP-Hochburg,
nur eine Meile die Straße runter
von meinem Haus.
Hey, Bo, was geht, ich bin’s.
Was ist los?
Ich bin an einem Münztelefon.
Hör mir gut zu.
Bitte. Dein kleiner
Freund dort, Brad,
dein kleiner Kumpel, er ist im Gefängnis.
Warum zum Teufel sitzt er im Gefängnis?
- Was hat er getan?
- Ich weiß nicht, was er getan hat.
Meine Freunde auf Long Island erzählten mir
er wurde in irgendeinem verdammten Einkaufszentrum aufgegabelt .
Er wurde eingesperrt von...
Warte, warte. Hast du ...
hast du Einkaufszentrum gesagt?
- Ja.
- Er war mit Donnie zusammen.
Er sollte
etwas Geld liefern,
- dann dieses verdammte fette Stück Scheiße ...
- Hör mir zu!
Ich muss
sofort, verdammt noch mal, mit ihm reden!
Hör mir zu! Geh nicht!
Hör mir zu.
Dieser Denham,
dieser FBI-Agent,
jemand hat mir gesagt, dass er
Ihre Telefone abhört.
Ihr Büro und Ihr Zuhause.
Sprich nicht am
verdammten Telefon!
Okay. Scheiße! Ich hab's.
Ich hab's. Ich hab's.
Jordanien.
Sie haben doch nicht versucht, diesen verdammten FBI-Agenten zu bestechen
, oder?
Nein, ich habe nicht versucht,
einen FBI-Agenten zu bestechen.
Du denkst, ich bin so verdammt dumm?
Nein.
Was zum Teufel hast du gesagt?
Ich kann dich nicht verstehen.
Sag das noch einmal.
Ich sagte...
Was zum Teufel sagst du?
Bist du verdammt high?
Jordan, bist du verdammt high?
Jordan, tu mir einen Gefallen und
bleib, wo du bist.
Setzen Sie sich nicht ans
Steuer des Autos.
Ich schicke Rocco vorbei,
um dich abzuholen.
Jordanien! Jordanien!
Nach 15 Jahren Lagerung
Die Lemmons hatten eine verzögerte Zündschnur entwickelt .
Es dauerte 90 Minuten, bis diese
kleinen Mistkerle wirkten.
Aber als sie es taten...
Puff!
Ich meine, ich hatte
die Kribbelphase übersprungen
und ging direkt
in die Sabberphase über.
Sag mir, wo du bist!
Fahr verdammt noch mal nicht...
Diese kleinen Mistkerle
waren so stark,
Ich habe eine ganz neue Phase entdeckt.
Die Phase der Zerebralparese.
Komm, steh auf!
Okay, zu Fuß geht nicht.
Okay, denk nach, denk nach.
Was gibt es sonst noch?
Ja! Ich kann krabbeln.
Ich kann krabbeln wie Skylar!
Scheiße! Der Junge lässt es
so verdammt einfach aussehen!
Denk nach, du Wichser, denk nach!
Ja!
Ich hab's! Ich hab's!
Ich kann rollen! Ich kann rollen!
Ah!
Jordanien.
Oh, Jesus. Wo bist du?
Ich bin in einem Country Club!
Was?
Ich weiß nicht, was zum
Teufel du sagst.
Hör zu, du musst nach Hause.
Donnie ist außer Kontrolle!
Er ist am anderen Ende der Leitung
Mit einem Schweizer.
Ich weiß nicht ...
Was?
Legen Sie ihn auf!
Ich kann dich nicht verstehen!
Hol ihn
aus
das Telefon!
Ich weiß verdammt noch mal nicht, was
du sagst, Jordan.
Kannst du nicht einfach nach Hause kommen? Beeil dich!
Ich war weniger als eine Meile von zu Hause entfernt.
Ich bin so langsam gefahren, wie ich verdammt noch mal konnte.
Ich habe gesehen, dass sich Jell-O schneller bewegt.
Ich wollte dir 2 Millionen geben.
Ich werde zu spät kommen.
Du hast 2 Millionen gegessen?
Später.
Legen Sie auf.
Leg auf! Du Idiot!
Geh aus dem Weg, Arschloch!
Du hasst 2 Millionen?
Nein, du hasst 2 Millionen nicht
, Donnie.
Wie durch ein Wunder
habe ich es lebend nach Hause geschafft,
Kein Kratzer an mir oder dem Auto.
Jordanien?
Verdammter Himmel!
Was hast du genommen?
Was ist los mit dir?
Jor!
Es ist verdammt gut, oder?
Beschissen!
Leg auf!
Was zur Hölle, Jordan?
Ihre Tochter ist im Haus!
Ich hoffe, Sie wissen das!
Deine verdammte Tochter ist
im Haus!
Ja, es ist verdammt
lustig, Donnie.
Leg auf!
Jesus Christus, Jordan.
Das FBI!
Hey!
Ich bin am Telefon!
Leg auf, verdammt!
- Komm her!
- ...das Telefon.
Komm,
wir gehen nach oben.
Au!
Ich bin am Telefon!
Am Telefon!
Ich weiß, was du getan hast,
du Stück Scheiße!
Was? Was?
Brad!
Hä?
Du verdammter Schwanzlutscher!
Was hast du gemacht,
du Stück Scheiße?
Fick dich!
Ich will dich verdammt noch mal umbringen!
Ich habe dich!
Was zum Teufel ist passiert?
Oh Scheiße!
Jordan? Jordan, geht es dir gut?
Donnie? Donnie?
Donnie?
Jordan, er atmet nicht.
Oh, Scheiße, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Jordan, ich weiß verdammt noch mal nicht,
was ich tun soll!
Ich kann ihm nicht helfen!
Oh mein Gott. Jordan.
Oh mein Gott, ich glaube, er erstickt,
Jordan. Tu etwas.
- Oh Gott.
- Baby, ich hab dich!
Er atmet nicht, Jordan.
Du musst etwas tun!
Scheiße! Oh mein Gott! Oh mein Gott!
Ah!
Ich habe dich.
Oh!
Geh zur Seite!
Oh Gott!
Geh zur Seite, Baby.
Komm schon! Komm schon!
Aufleuchten!
Jordan, er atmet nicht.
Du musst etwas tun.
Jordan, er ist Vater!
Er hat verdammte Kinder!
- Tu etwas!
- Ja?
Rocco, du musst herkommen.
- Komm schon.
- Ruf einen Krankenwagen!
Ich weiß es verdammt noch mal nicht!
Kommen Sie einfach her! Rufen Sie 911 an.
Ja.
Alles in Ordnung? Ihm geht es gut.
Herr Belfort?
- Verpiss dich von hier.
- Scheiße.
Sir, wir müssen
Ihnen einige Fragen stellen.
Willst du mich verarschen?
Fick dich.
Komm, steh auf.
Verschwinde aus meinem Haus.
- Lass uns gehen.
- Ich war die ganze Nacht hier.
Ich sitze die ganze Nacht hier.
Wovon
zum Teufel redest du?
- Wohin bringst du ihn?
- Wohin bringst du mich?
Wohin bringst du ihn?
Sie haben keinen Haftbefehl.
Komm einfach
so in die Häuser anderer Leute!
Sind Sie heute Abend mit Ihrem Auto gefahren,
Mr. Belfort?
Hä?
Also?
Wow!
Vielleicht bin ich nicht gut nach Hause gekommen.
Geh mir verdammt nochmal aus dem Weg!
Scheiße!
Bist du gefahren
das Auto heute Abend?
- Ja.
- Ja, genau.
Ich bin ein Familienmensch!
Familienvater. Schatz!
Es war ein Wunder, dass ich nicht getötet wurde,
oder dass ich niemanden sonst getötet habe.
Die Polizei nahm mich
zum Verhör mit,
aber sie konnten mir nichts berechnen.
Sie hatten keinen Beweis dafür,
dass ich überhaupt am Steuer saß.
Inzwischen
Brad saß wegen Missachtung drei Monate im Gefängnis
weil er Donnie nicht verpfeifen würde.
Das Ergebnis,
Ich war rußfrei.
Aber ich wurde beobachtet
wie nie zuvor.
Du bist ein glücklicher Mann, Jordan.
Sie können von Glück reden, dass Sie noch am Leben sind,
geschweige denn, dass Sie nicht im Gefängnis sitzen.
Du weißt, dass ich nicht
an Glück glaube, oder?
Aber es ist Zeit.
Bitte lassen Sie mich die SEC anrufen
und einen Deal aushandeln
bevor Ihnen das Glück ausgeht.
Winke Papa zu.
Hey.
Hey, Süße.
Von welchen Begriffen würden Sie
sprechen, wenn ich...
Ich weiß nicht.
Sie bekennen sich einer Handvoll Wertpapierverstöße schuldig ,
Aktienmanipulation,
aggressive Verkaufstaktiken.
So ein kitschiger Scheiß
, wissen Sie.
Sie zahlen ein paar Millionen
Dollar Strafe,
im Gegenzug verpisst sich die SEC
bis ans Ende der Zeit.
Und Stratton?
Was passiert mit Stratton?
Das ist unmöglich... ich meine...
Du musst weggehen, oder?
Überlassen Sie Donnie die Verantwortung.
Richtig, Donnie.
Heute ist das FBI
ein ganz anderes Kaliber.
Sie werden Sie weiterhin
wegen strafbarer Handlungen verfolgen.
Wenn Sie jedoch
freiwillig zurücktreten,
Ich vermute, dass
Ihr bester Freund, Agent Denham
wird mit seinem Schwanz in der Hand herumstehen .
Jordanien.
Woran müssen Sie denken?
Du hast sie geschlagen.
Du hast gewonnen!
Gott weiß, dass Sie nie
wieder arbeiten müssen.
Was wirst du tun?
Den Rest deines Lebens im Gefängnis verbringen?
- Ist es das, was Sie wollen?
- Nein.
- Natürlich nicht.
- Okay.
Okay! Du hast alles
Geld der Welt.
Sie brauchen das Geld aller anderen?
- Natürlich nicht, Papa.
- Und?
- Weißt du, ich habe es gebaut.
- Ich weiß, dass du es gebaut hast.
Sie haben es gebaut, also bewahren Sie es jetzt.
Du weisst,
vor fünf Jahren, als ich
Stratton Oakmont gründete
mit Donnie Azoff, ich wusste, der Tag
würde irgendwann der Punkt kommen,
an dem ich weiterziehen müsste.
Und es ist wirklich mit schwerem Herzen
dass ich hier bin, um zu sagen, dass ...
Dass dieser Tag endlich da ist.
Ich möchte ...
ich möchte Ihnen allen für Ihre ... danken.
Ihre jahrelange Treue
und Bewunderung.
Aber der Punkt ist folgender.
Unter Donnies Führung
zusammen mit Nicky Koskoff
und Robbie Feinberg
in Schlüsselpositionen im Management zu gelangen
, ist dieser Ort wirklich
wird besser als je zuvor!
Das verspreche ich dir. Okay?
Geben Sie ihnen Applaus.
Komm schon.
Das hier ist Ellis Island, Leute.
Es ist mir egal, wer du bist,
woher du kommst,
ob deine Verwandten
mit der verdammten Mayflower hergekommen sind
oder auf einem Schlauch aus Haiti,
Dies hier ist das
Land der unbegrenzten Möglichkeiten.
Stratton Oakmont ist Amerika!
Sie alle kennen
Kimmie Belzer, oder?
Ja, das tun wir.
Fick dich.
Komm schon, Kimmie.
Was Sie wahrscheinlich nicht wussten, ist,
Kimmie war eine der
ersten Maklerinnen hier,
einer von Strattons ursprünglichen 20.
Die meisten von euch haben Kimmie kennengelernt,
die schöne, kultivierte Frau
, die sie heute ist.
Eine Frau, die 3.000-Dollar-Anzüge von Armani trägt
.
Wer fährt einen brandneuen
Mercedes-Benz.
Eine Frau, die ausgibt
ihre Winter auf den Bahamas
und Sommer in den Hamptons!
Das ist nicht die Kimmie, die ich getroffen habe.
Die Kimmie, die ich traf, hatte keinen
Cent übrig.
Sie war eine alleinerziehende Mutter,
die bis zum Umfallen stand
mit einem 8-jährigen Sohn.
Okay? Sie war
mit der Miete drei Monate im Rückstand.
Und als sie zu mir kam
und mich um einen Job bat,
sie bat um einen Vorschuss von 5.000 Dollar
nur damit sie das Schulgeld ihres Sohnes bezahlen konnte .
Und was habe ich getan, Kimmie?
Los, sag es ihnen.
Du hast mir einen Scheck ausgestellt
für 25.000 Dollar.
Das stimmt.
Danke schön.
Und wissen Sie, warum das so ist?
Das liegt daran, dass ich an dich geglaubt habe.
Weil ich
an dich geglaubt habe, Kimmie,
genau wie ich an jeden glaube
und jedem von Ihnen, der heute hier ist.
- Ich liebe dich, verdammt noch mal, Jordan!
- Ich liebe dich, verdammt noch mal.
Ich liebe dich, verdammt noch mal! Ich liebe dich.
Ich liebe dich verdammt noch mal auch!
Und ich liebe euch alle!
Und ich liebe euch alle
aus tiefstem Herzen.
- Ich liebe dich verdammt noch mal auch.
- Das meine ich ernst.
Du bist der Hammer.
Es ist eine Schande, wissen Sie.
Seit Jahren sage ich
euch, Jungs
Lassen Sie sich nie mit einem Nein zufrieden geben
, oder?
Wissen Sie, weiter Druck machen
und nie auflegen
bis Sie bekommen, was Sie wollen.
Weil Sie es alle verdienen.
Weißt du, dieser verdammte Deal
, den ich gleich unterschreiben werde
mir den Zugang zur
Wertpapierbranche verwehrt,
mich von Stratton fernzuhalten,
mein Zuhause.
Was zum Teufel ist das, weißt du?
Ich sage Ihnen, was es ist. Es ist ...
Ich akzeptiere ein Nein als Antwort,
wissen Sie.
Sie sind es ...
Sie verkaufen an mich,
nicht umgekehrt.
Ich bin ein Heuchler,
das ist es.
Also...
Weißt du was?
Ich gehe nicht.
Ich gehe verdammt noch mal nicht!
Du kriegst keine
verdammte Beförderung!
Die Show geht weiter!
Das ist mein Zuhause!
Sie werden
eine verdammte Abrissbirne brauchen
um mich hier rauszuholen!
Sie müssen
die Nationalgarde schicken
oder ein verdammtes SWAT-Team
weil ich nirgendwo hingehe!
Scheiß auf sie!
Jordy! Jordy!
Jordy! Komm zurück!
Hey!
Gib mir das.
Was ist das?
Ramar aus dem Dschungel,
um Himmels willen?
Paddy D, mazel tov, du Ire.
Jordan Belfort hat gerade
seinen Vertrag mit der SEC gekündigt.
Er ist zurück im Meer.
Viel Spaß bei der Jagd.
Es war Zeit für uns, richtig zu feiern.
Und genau wie Brad
aus dem Gefängnis entlassen wurde.
Ich habe mich entschuldigt und ihm sogar
angeboten, ihn zu bezahlen
für seine Zeit im Gefängnis.
Aber er sagte nein, er sei draußen.
Er wollte nichts mit uns zu tun haben.
Das Traurige war,
zwei Jahre später
er war tot.
Massiver Herzinfarkt. Fünfunddreißig.
Im selben Alter starb Mozart.
Nicht, dass sie verdammt
viel gemeinsam hätten, aber ...
Jedenfalls weiß ich nicht,
warum mir das in den Sinn kam.
Innerhalb weniger Tage
Vorladungen flogen wie Pilze aus dem Boden.
Aufforderungen zur Vorlage von Dokumenten,
Zeugenaussagen, was auch immer.
Donnie konnte
das Wasser nicht schnell genug trinken.
Die US-Regierung
will mir eine Vorladung zukommen lassen?
So gehen wir
bei Stratton Oakmont mit Vorladungen um!
Fick dich, USA! Fick dich!
Fick dich! Fick dich!
Fick dich!
Oh!
Jordan Belfort.
Alden. Das ist ein schöner Name.
Vielen Dank dafür.
- Was ist das für ein Name?
- Das ist mein Name.
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Daran kann ich mich nicht erinnern. Okay?
Herr Ming,
vielen Dank, dass Sie heute gekommen sind.
Wirst du den Rest des Gebäcks aufessen ?
- Kann ich das Gebäck haben?
- Nein, nein, nur zu.
Sie haben jeden verhört.
Ich habe einen niedrigen Blutzuckerspiegel,
eine Sache mit der Schilddrüse.
Es ging monatelang so weiter.
Es war eine totale, verdammte Belästigung.
Sagen Sie ihm, er soll mit den Fragen fortfahren .
Aber kein einziger
Strattonit ist gesprungen.
Gladys Carrera?
Sagt mir nichts.
Tut mir leid, ich kann
dazu keine Empfehlung geben.
NEIN.
Keine Ahnung.
Ich kann mich an diese Transaktion nicht erinnern.
Habt ihr Milch?
Absolut nicht.
Francis Sortigi,
du hast so oft angerufen
Ich dachte nur, dass Sie
sich vielleicht daran erinnern.
Können Sie sich an eines davon erinnern?
- Ich kann mich an nichts davon erinnern.
- Dieser Abdul ...
Ich weiß nicht... Nein, ich erinnere mich nicht.
Es war ein langes Telefonat.
Ich habe mich nur gefragt,
ob Sie sich daran erinnern.
Okay. Wir haben
mit mehreren gesprochen
der Mitarbeiter dieser Firma
und niemand kann sich an irgendetwas erinnern
über diesen Börsengang von Steve Madden.
Ich finde es seltsam.
Erinnern Sie sich
Fuhrunternehmen?
Mmm.
Erinnern Sie sich daran?
Nein, daran kann ich mich überhaupt nicht erinnern.
Entschuldigen Sie, ich muss fragen.
Sind das Ihre echten Haare?
Wirst du etwas dazu sagen ?
Wirst du meine Haare kommentieren?
Ist das so, wie wir es machen ...
Sind das persönliche Fragen?
Ich frage mich nur, warum Sie
so etwas tragen würden.
Tut mir leid, ich kann mich nicht an diese Firma erinnern.
Kann ich Ihnen
sonst noch etwas bringen, meine Herren?
Ja. Liebling,
ich habe eine seltene Krankheit
was erfordert, dass ich
eines davon trinke
alle 15 Minuten, bitte.
Uns wurde ausdrücklich geraten,
das Land nicht zu verlassen.
Also nahmen wir unsere Frauen mit nach Italien.
Wir dachten, wir wären sicherer
, wenn wir vom Ausland aus arbeiten würden
Rugrat Befehle erteilen.
Niemand konnte uns verhaften
und niemand konnte beweisen
Ich leitete
Stratton immer noch von einer Yacht aus.
Hey, Rugrat.
- Oh!
- Hallo.
Du Weißkopfseeadler,
wie geht es dir?
Donnie, Donnie, hör zu!
Wir haben ein Problem, okay?
Ihr Freund Steve Madden
verkauft Aktien.
Was sagst du?
Wer hat dir das gesagt?
- Was ist los?
- Er tut es, Donnie!
Er sagte, dass
Steve Madden Aktien abstößt.
Wer hat dir das erzählt? Das ist Schwachsinn!
Gib mir das verdammte Telefon.
Was ist los?
Jordan, schau.
Ich schaue auf den Bildschirm
und große Teile von Steve Madden
werden verkauft, okay.
Es kommt nicht von uns,
also muss es Steve sein.
Er ist die einzige Person
mit so vielen Aktien.
Hier ist Donnie.
Ruf mich zurück, okay?
Donnie, dein kleiner Freund
versucht,
mich zu ficken, das weißt du.
Dein kleiner Freund versucht,
mich direkt in den Arsch zu ficken.
- Rufen Sie ihn sofort an!
- Wir wissen noch nichts.
Lassen Sie uns nicht voreilige Schlüsse ziehen.
Obwohl ich 85 % besaß
von Steve-Schwanzlutscher-
verdammten-Madden-Schuhen,
die Aktien liefen auf
seinen verdammten Namen.
Dieser Wichser wusste, dass
ich Ärger mit der Regierung hatte
und versuchte, daraus Kapital zu schlagen.
Sprich mit mir, Mann.
Wie willst du das spielen?
Ich möchte, dass Sie sofort alle unsere Kunden anrufen .
und sie dazu bringen,
Steve Madden zu verkaufen.
Wir werden
diesen verdammten Preis drücken!
Hörst du mich? Halt die Klappe!
Das ist dein verdammter Freund
aus der High School.
Wenn dieser kleine Scheißkerl glaubt,
er kann mich verarschen,
Wir machen
aus seiner Firma eine Penny-Aktie! Verstanden?
- Hast du es?
- Ja. Ich hab es!
Lasst uns nicht
voreilige Schlüsse ziehen
bevor wir wissen, was los ist.
Kapitän Ted!
Legt eure Telefone auf!
Hey Leute!
Dreh das Boot um!
Wir fahren nach Hause!
Baby! Baby, was ist passiert?
Ich habe nur...
Liebling, was ist los?
Tante Emma ...
Warte einfach.
Ich kann nicht...
Was ist los? Warum weinst du?
- Sie ist tot!
- Wer? Wer ist tot?
Ich habe gerade einen Anruf
von meiner Cousine Betty bekommen.
Ja?
Tante Emma ist tot.
- Willst du mich verarschen?
- Nein.
Meinst du das ernst?
Oh mein Gott! Baby, das ist...
Oh, Scheiße!
Oh, Liebling, das ist einfach ...
Verdammter Herzinfarkt!
Boom, schnapp, weg.
Hat ihre sterbliche Hülle abgelegt.
Und 20 Millionen Dollar stecken
auf einem Schweizer Bankkonto fest.
Als ich das letzte Mal mit ihr gesprochen habe,
ging es ihr gut!
- So alt ist sie nicht.
- Oh Gott! Baby, oh Gott!
Das ist so verdammt schrecklich!
Oh, Scheiße!
Es ist schrecklich.
Ihre Tante war eine so elegante,
attraktive Frau.
Mein Beileid an Sie
und Ihre Familie.
Ja, wir sind völlig am Boden zerstört.
Vielen Dank
für Ihr Beileid.
Wo stehen wir nun?
in Bezug auf ihr Konto genau?
Geht es in die Nachlassverwaltung oder was?
Keine Sorge, Jordan. Keine Sorge.
Deine Tante, bevor sie starb,
ein Dokument unterzeichnet, in dem Sie
zu ihrem Nachfolger ernannt werden.
Hat sie das?
Fantastisch! Das sind ja gute Neuigkeiten!
Nun, noch nicht.
Was bedeutet das? Noch nicht?
Ich kann Sie anscheinend nicht hören.
Ich muss schlechten Empfang haben.
Sprechen Sie Englisch?
- Sehr... Jetzt. Schnell. Sehr schnell.
- Schnell?
Ich muss jetzt in die Schweiz?
Sprich Englisch!
Sprich verdammt noch mal Englisch!
Boah! Hey, hey, hey.
Hey! Ruhe, okay?
Nimm deinen Anzug,
nimm deinen Schwanz, okay,
- und beweg deinen Arsch! Bitte.
- Okay.
Beweg meinen Arsch! Ja!
Ich muss sagen, diese Schweizer waren
echt hinterhältige Wichser.
Innerhalb weniger Minuten
hatte er mich mit einem Fälscher verkuppelt
der Tante Emmas Unterschrift fälschen könnte .
Du amerikanische Scheiße!
Ich musste einfach
bis morgen dort sein,
oder 20 Millionen Dollar verlieren.
Wir fahren nach Monaco!
- Monaco? Jetzt?
- Ja, Baby.
Wir fahren nach Monaco, also
können wir danach in die Schweiz fahren, okay?
- Aber ihre Tante ist gerade gestorben.
- Das ist mir klar.
Aber ich habe Geschäfte in der Schweiz.
Ich muss
sofort in die Schweiz.
Fazit: Es tut mir leid.
Wir müssen nach London.
Warum? Warum?
Die Beerdigung!
Ja, aber Baby. Schau, schau ...
Ich habe deine Tante mehr geliebt als
irgendjemand anderen auf der Welt.
Das habe ich wirklich.
Aber jetzt ist sie tot, Süße.
Sie ist tot
und geht nirgendwo hin.
Sie wird immer noch tot sein, wenn
wir kommen nach London, okay?
Captain Ted! Captain
Ted, alles klar, sehen Sie.
Wir fahren nach Monaco.
Jetzt nach Monaco, okay?
Monaco, richtig.
Wir fahren nach Monaco
, um in die Schweiz zu fahren
damit sie unsere Pässe nicht abstempeln.
Erledigen Sie hier Ihr Geschäft,
wir fahren zurück nach Monaco,
Nehmen Sie einen Flug nach London,
um an der Beerdigung teilzunehmen
und in drei verdammten Werktagen in New York sein !
Das ist der verdammte Plan.
Ich möchte Sie nur darauf hinweisen
, dass es zu Problemen kommen kann.
Hacken?
Wir kriegen das verdammt noch mal hin, oder?
Ich meine, es ist eine 170 Fuß lange Yacht.
Nein, nein, nein. Wir
gehen nirgendwo hin
es sei denn, er sagt, es sei
sicher, in Ordnung.
- Mach dir wegen des Hackens keine Sorgen.
- Es ist sicher.
Du weißt überhaupt nichts über Hacken.
Ach, wirklich? Und das tust du?
Du bist ein verdammter Experte darin.
Ich schneide deine verdammte Kreditkarte
in zwei Hälften. Wie wär's damit?
Hacken ist in Ordnung. Vertrauen Sie mir.
Hacken ist in Ordnung.
Ist das Hackfleisch in Ordnung, Captain Ted?
Äh...
Ja. Ich meine, wenn wir es langsam angehen.
Ja, wir werden es langsam angehen.
Es ist ein bisschen unangenehm.
Sagen Sie ihnen, es ist sicher.
Es wird sicher sein.
Wir machen die Luken dicht
und sichern Sie das Deck.
Und wir sehen uns ein paar an ...
vielleicht ein paar zerbrochene Teller.
Wenig zerbrochenes Geschirr.
Was sind schon ein paar kaputte Teller?
Klingt das verdammt
geil oder was?
Nein, nicht wirklich.
Wir werden eine
verdammt gute Zeit haben!
Lass uns jetzt nach Monaco fahren, verdammt noch mal!
Lasst uns verdammt noch mal los! Los geht's!
Festhalten!
Was zum Teufel ist hier draußen los?
Die Jetskis sind einfach über Bord gegangen!
Oh, Jesus Christus! Schatz, alles in Ordnung?
Sturmwarnung! Sturmwarnung!
Die Wellen sind
20 Fuß hoch und steigen weiter!
Dreh dich um, lass uns
in die andere verdammte Richtung gehen.
- Wir können nicht!
- Geh!
Wir bekommen eine Breitseite.
Es wird umkippen!
Ich bin ein Meistertaucher. Hörst du das?
Ich bin ein Meistertaucher!
Niemand wird sterben, verdammt noch mal!
Ich hab dich, Baby. Ich hab dich.
Vertrau mir, okay?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich, Baby.
Halte dich einfach gut fest.
Okay.
Donnie!
Halt durch, Baby!
- Was?
- Warte, Baby.
Hol dir die verdammten Ludes.
Ich will nicht sterben, Jordan!
Ich habe viel schlimme Scheiße gemacht.
Ich komme in die Hölle, Jordan!
Ich habe es vermasselt! Ich habe es so sehr vermasselt!
Holt die Ludes! Runter!
Was sagst du?
Scheiße!
Hol dir die Ludes!
Ich kann da nicht runtergehen, Jordan.
Es ist überflutet.
Da unten steht das Wasser einen Meter hoch!
Ich werde nicht nüchtern sterben!
Hol dir diese verdammten Ludes!
Okay!
- Gehen!
- Okay
- Wohin geht er?
- Halt durch, Baby!
Donnie! Ist er verdammt verrückt?
Er warnt nur alle!
Jesus Christus!
Festhalten!
Geh weg vom Fenster!
Monsterwelle!
Maifeiertag!
Hier ist Kapitän Ted Beecham
an Bord der Yacht Naomi!
- Wir gehen unter!
- Ich hab sie!
Ich habe sie!
Gib mir einen für die Nerven!
Wir gehen unter!
Das ist ein verdammter Mayday!
Wir benötigen sofortige Hilfe!
Festhalten!
Achtung!
Das Schöne daran,
von Italienern gerettet zu werden
ist, dass sie dich füttern,
dich Rotwein trinken lassen,
dann darfst du tanzen.
Hast du das gesehen?
Das war das Flugzeug,
das ich geschickt habe, um uns abzuholen.
Ich verarsch dich nicht, es ist explodiert
als eine Möwe
in den Motor flog.
Drei Menschen getötet.
Wollen Sie ein Zeichen von Gott?
Nun, nach all dem
habe ich die Nachricht endlich verstanden.
Träumen Sie davon,
finanziell unabhängig zu werden?
aber haben Sie jeden Monat
Mühe, Ihre Rechnungen zu bezahlen?
Möchten Sie
ein solches Haus besitzen,
aber Sie können
Ihre Miete kaum bezahlen?
Mein Name ist Jordan Belfort,
und es gibt kein Geheimnis
für die Vermögensbildung.
Egal wer du bist,
egal woher du kommst,
Auch Sie können
finanziell unabhängig werden
in nur wenigen Monaten.
Alles, was Sie brauchen, ist eine Strategie.
Als ich 24 Jahre alt war,
Ich habe mich entschieden, nicht nur
zu überleben, sondern erfolgreich zu sein.
Zuerst hatte ich nicht das Gefühl, dass
solche Deals möglich wären.
Aber wir haben das Haus
und einen Gewinn von 33.000 $.
Jetzt glaube ich es auf jeden Fall.
Denken Sie einen Moment darüber nach.
Wenn Sie nicht den Mut haben
, Jordan Belforts
Seminar zum Straight Line Persuasion System,
wie wollen Sie dann
Geld verdienen?
Wenn Sie eines Tages Millionär sein möchten ,
Haben Sie Mut. Treffen Sie eine Entscheidung.
Jordan Belforts
Setup hat bei mir funktioniert
weil ich hart dafür gearbeitet habe.
Und wenn es bei Ihnen nicht funktioniert,
es liegt daran, dass du faul bist.
Und Sie sollten sich einen
Job bei McDonald's suchen.
Niemand hält
Sie von der finanziellen Freiheit ab.
Und niemand hält
Sie davon ab, Millionen zu verdienen.
Sitzen Sie nicht nur zu Hause,
oder das Leben Ihrer Träume
wird an Ihnen vorbeiziehen.
Ich habe das Leben all dieser Menschen verändert
und ich kann auch Ihres ändern!
Also kommt zu meinem Seminar!
Das Leben Ihrer Träume ist nur...
Schön, dich wiederzusehen, Jordan.
Sie sind verhaftet!
Das ist doch nicht Ihr Ernst!
Du machst Witze.
Hey, verpiss dich von mir!
Schalten Sie die Kamera aus.
Ich drehe
hier verdammt noch mal einen Infomercial,
du verdammter Schwanzlutscher!
- Fick dich, du Wichser!
- Mach die verdammte Kamera aus.
Du hast nichts
gegen mich, hörst du?
Fick dich!
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt ehrlich,
du verdammtes Stück Scheiße!
Hey, Jordan,
Lassen Sie mich Ihnen einen
kleinen Rechtsrat geben.
Halt die Fresse!
Oh, fick dich, du verdammtes Arschloch!
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt auf ehrliche Weise,
du Wichser!
Ich reiße mich zusammen.
Ich habe eine Entzugsklinik gemacht. Ich bin eine Fernsehpersönlichkeit.
Ich bin seit zwei Jahren trocken.
Und das passiert!
Rugrat geht
nach Miami und wird festgenommen.
Ich bin Schweizer, ich bin kein Kommunist.
Und rate mal,
mit wem zum Teufel? Saurel.
- Wollen Sie mich schlagen?
- Nein, Sir.
Ja, ich kenne dein Land.
Du wirst mich schlagen.
Ich meine, wie hoch ist
die verdammte Wahrscheinlichkeit?
Es mussten 10.000
Schweizer Banker in Genf sein,
und Rugrat kriegt den
, der dumm genug ist
um sich
auf US-amerikanischem Boden verhaften zu lassen.
Ich weiß.
Es tut mir so leid.
Noch mehr beschissen
- war, dass er verhaftet wurde
für Scheiße, die
nichts mit mir zu tun hatte.
Es hatte verdammt noch mal nichts
mit mir zu tun.
Etwas über
die Geldwäsche von Drogengeldern
durch Hochsee-Bootsrennen
und einen Typen namens Rocky Aoki,
Sie wissen schon, der Gründer von Benihana.
Rente.
Beni-fucking-hana!
Warum?
Warum, warum, Gott?
Warum bist du so grausam?
um eine Kette
von verdammten Hibachi-Restaurants auszuwählen
um mich fertigzumachen?
Kurz gesagt:
Saurel verpfeift mich.
Aber nicht bevor er Brads Frau Chantalle verpfeift ,
mit der er, wie sich herausstellte,
geschlafen hatte
jedes Mal, wenn sie in die Schweiz ging!
- Nein, nein, nein, das ist unmöglich.
- Ja, ja, ja.
- Alles klar!
- Ah!
Ein Anklagepunkt wegen Beteiligung an einer Verschwörung
um Wertpapierbetrug zu begehen.
Zwei Anklagepunkte wegen Wertpapierbetrugs.
Ein Anklagepunkt: Beteiligung an einer Verschwörung
zur Geldwäsche.
Einundzwanzig Anklagepunkte: Geldwäsche.
Ein Anklagepunkt: Behinderung der Justiz.
Die Kaution ist auf 10 Millionen Dollar festgesetzt.
Onkel Donnie ist hier!
Rocky, wie geht es dir?
Wuff. Ich hasse diesen verdammten Hund.
Ja, er wird
alt und gebrechlich.
Ich fange wieder an, im Haus zu scheißen .
- Ich auch.
- Komm her, Kumpel.
Ach, Scheiße.
- Schön, dich zu sehen, Kumpel.
- Ja, dich auch.
Schön, Sie zu sehen.
Setz dich. Oh Mann.
Wie geht es dir, Bruder?
Du weisst.
Scheiße, Kumpel.
Aber ich halte durch.
Mein neues Schmuckstück.
Schau es dir an.
Ich kann das Haus nicht verlassen, weißt du?
Ich bekomme
schon langsam Lagerkoller.
Verdammter Rugrat.
Dieser Schwuchtel mit der Perücke.
Ich kann diesen verdammten Kerl nicht glauben.
Ich will ihn umbringen.
Ich schwöre bei Gott,
ich möchte ihn zu Tode würgen.
Unverantwortlicher kleiner Wichser.
Ich sage Ihnen eins.
Ich werde nie wieder im Benihana essen.
Es ist mir egal, wer Geburtstag hat.
Wo ist Naomi? Wie geht es ihr?
Das ist sie dort im Haus.
Sie könnten „Hallo“ sagen, aber sie
wird wahrscheinlich nicht zurückwinken.
Naomi, Schatz!
Was ist in ihrem Arsch?
- Ist sie sauer auf mich?
- Nein, weißt du ...
Wir müssen wahrscheinlich
eine Hypothek auf das Haus aufnehmen
um eine Kaution zu stellen.
Wahrscheinlich werde ich das Ding am Ende verkaufen
um
alle Anwälte zu bezahlen.
Um die Wahrheit zu sagen, es war ein Albtraum, Kumpel .
Was wirst du tun, richtig?
Wie geht es Stratton?
Das ist wichtiger.
Wie ist die Moral?
Sind sie alle sauer, weil sie
jetzt legal Geld verdienen müssen?
- Jordan.
- Hmm?
Ich habe die Gründungspartner
zusammengebracht.
Ich habe mit ihnen über alles gesprochen.
Und ich habe dich.
Was meinst du damit, du hast mich erwischt?
Das Haus, das Geld, mach
dir keine Sorgen. Ich kümmere mich um dich.
In Ordnung.
Ich liebe dich, Kumpel.
- Du weißt, dass ich es für dich tun würde, oder?
- Ich weiß.
- Das weißt du, oder?
Ich könnte dich verdammt noch mal überall küssen.
Also gut, genug, genug.
Willst du ein Bier, Kumpel?
Was trinkst du?
Ich habe diesen alkoholfreien Scheiß.
Was ist das?
Ein alkoholfreies Bier.
Es enthält keinen Alkohol.
- Es ist ein Bier?
- Ja, ohne Alkohol.
Aber wenn Sie genug trinken,
Wenn du viel trinkst,
machen sie dich fertig?
Nein, es gibt keinen Alkohol.
Das ist der verdammte Punkt.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Ich weiß verdammt noch mal nicht, wovon
du redest.
Ich kann dir ein Bier holen,
wenn du ein verdammtes Bier willst.
Ich weiß, aber ich trinke nicht.
Erinnerst du dich?
Ich trinke nicht mehr.
Oh, du willst hineingehen
und ein paar Linien
Backpulver blasen?
Oder Backpulver ...
Ich kann mir nicht vorstellen, es nicht zu
genießen, besoffen zu werden.
- Ja.
- Ich liebe es.
Wie ist es, nüchtern zu sein?
- Das ist scheiße.
- Langweilig, oder?
So langweilig. Ich möchte mich umbringen.
Es gibt einen Begriff,
und wir verwenden ihn nicht gern
sofern die Umstände es nicht erfordern,
und ich denke, sie
diktieren in diesem Fall,
und der Begriff ist „Grenada“.
Haben Sie schon einmal von Grenada gehört?
Nein, nein, habe ich nicht.
Grenada ist sehr interessant, weil
es ist ein kleiner Inselstaat
das 1983 von den Vereinigten Staaten von Amerika überfallen wurde .
Es sind etwa 90.000 Menschen.
Und im Wesentlichen bedeutet es
dieser Fall ist unlösbar.
Okay?
Also, wissen Sie, wir können hereinkommen,
wir können unseren Schwanz
aus der Hose hängen lassen.
Es interessiert niemanden.
Ich werde gewinnen.
Sie, Sir.
Sind das, was bekannt ist
was Grenada betrifft.
Hmm.
Ihnen droht eine echte Gefängnisstrafe.
Für Geldwäsche kann eine Freiheitsstrafe
von bis zu 20 Jahren drohen.
Und unser Fall könnte nicht stärker sein,
wenn wir dich fangen würden
Bargeld in Ihre Matratze stopfen.
Ist das richtig?
Hey, Jordan. Jordan.
Du verrottest im Gefängnis,
bis deine Kinder das College abgeschlossen haben,
das ist hier nicht unser Ziel.
Daran sind auch noch andere Leute
beteiligt.
Wir meinen, dass sie auch ihren Tag vor Gericht erleben müssen .
Warum spüre ich,
dass ein Angebot in der Luft liegt?
Schau ihn dir an. Er hat Verstand.
Was bist du, Kreskin?
Volle Kooperation. Er stellt
uns eine umfassende Liste zur Verfügung
aller Mitverschwörer
der letzten sieben Jahre,
und er erklärt sich auch bereit, ein Abhörgerät zu tragen.
Warten...
Haben Sie gerade „einen Draht tragen“ gesagt?
Ein Kabel. Mmm-hmm.
Was bedeutet das?
Du willst, dass ich verpfeife? Ist es das?
Nein, ich möchte, dass Sie kooperieren.
- Nein. Du willst, dass ich verpfeife, richtig?
- Ja. Wir wollen, dass du verpfeifst.
Das ist verdammt nochmal genau
das, was wir von dir wollen: Verpfeifen.
Wie war Cristys Party?
Bußgeld.
Gut.
Baby, ich habe
heute wieder mit den Anwälten gesprochen.
Ich habe wirklich,
wirklich tolle Neuigkeiten.
Mmm-hmm.
Es stellt sich heraus, dass du völlig
aus dem Schneider bist, Schatz.
Das weiß ich schon.
Richtig. Genau.
Sie haben von Anfang an nie etwas falsch gemacht , oder?
Es stellt sich heraus, dass das FBI wirklich
will von mir, ist, äh,
zur Zusammenarbeit.
Du weisst?
Es stellte sich heraus, dass ich so
viele Informationen habe
über die Börse
und die Wall Street,
Ich könnte die Regierung retten
Jahre des Herzschmerzes, ganz zu schweigen von
- unzählige Dollar.
- Mmm-hmm.
Aber es wird noch besser, Baby.
Denn wenn ich mich
zur Zusammenarbeit entscheide,
Ich habe vielleicht nur
vier kurze Jahre vor mir,
in diesem Fall, wissen Sie,
wir könnten neu anfangen,
vielleicht das Haus verkaufen.
Und alle Strafen, die ich zahlen müsste
wäre erst fällig,
nachdem ich meine Dienstzeit abgesessen habe,
damit wir noch jede Menge Geld übrig hätten , wissen Sie?
Mmm-hmm.
Das einzige, was mich natürlich
ein wenig enttäuscht hat
ist diese ganze Idee,
Informationen über meine Freunde geben.
Wie Sie sagten: „An der Wall Street gibt es keine Freunde
.“ Stimmt das?
Richtig. Richtig. Genau.
Das hat
auch einen Silberstreif am Horizont, Schatz.
Weil sie sagten, irgendwann ...
Irgendwann wird jeder
zu diesem Fall Auskunft geben müssen.
Letztendlich
ist es also vielleicht gar kein Faktor. Wissen Sie?
Das sind doch gute Neuigkeiten, oder?
Ja ja.
Ich freue mich wirklich für dich.
Was meinst du mit „freut euch für mich“,
Liebling?
Du solltest dich für
uns beide freuen, oder?
- Ja, genau.
- In Ordnung.
Komm her, Baby.
Gib mir einen Kuss, Schatz.
Jordanien...
Ach, komm schon, Baby.
Ich habe so lange nicht mit dir geschlafen . Bitte.
- Nein. Jordan, hör auf.
- Komm schon, Schatz, bitte.
Nein! Jordan, hör auf!
Ich habe dich geliebt,
seit ich dich gesehen habe.
Ich hasse dich verdammt noch mal, Jordan.
- Geh von mir runter!
- Baby ... tu das nicht.
Du weißt, wie sehr ich
dich liebe, oder?
Hör auf damit, Süße. Bitte.
Willst du mich ficken, Jordan?
Willst du mich ficken?
Gut.
Fortfahren.
Mach weiter und fick mich.
Ich will, dass du mich richtig hart fickst.
Ich will, dass du mich fickst,
als wäre es das letzte verdammte Mal.
- Warum bewegst du dich so?
- Komm schon.
Bitte bleiben Sie ruhig.
Denn ich will, dass du
zu mir kommst, Baby.
Komm schon, Baby.
Komm für mich, Baby.
Ich möchte, dass du für mich kommst
als wäre es das letzte verdammte Mal.
-
Ja ja.
Komm, Baby. Komm für mich.
Komm für mich, Baby.
Komm schon, Baby.
-
Ja ja.
- Ja, Baby, komm.
- Soll ich dich holen?
Ja.
- Du willst, dass ich dich hole?
- Ja!
Hä? Du willst, dass ich dich abhole?
Oh Gott, Baby. Ja!
Oh Gott. Oh Gott.
Oh Gott.
Jesus.
Oh, Baby.
Das war so verdammt großartig!
Oh Gott!
Das war das letzte Mal.
Was meinst du, Baby?
Ich meine, das war das letzte Mal,
dass wir Sex hatten.
Worüber redest du?
Ich möchte die Scheidung.
Was soll das heißen,
Sie wollen die Scheidung?
Lass mich in Ruhe! Ich will die Scheidung.
Du hast gerade mit mir geschlafen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich liebe dich nicht mehr, Jordan!
Oh, du liebst mich nicht?
Du liebst mich nicht mehr, was?
Na, ist das nicht verdammt
praktisch für Sie!
Jetzt, da ich unter
Anklage der Bundesbehörden stehe,
mit einem elektronischen Armband
um meinen Knöchel,
jetzt entscheidest du, dass du mich verdammt noch mal nicht mehr liebst.
- Stimmt das?
- Nein, nein.
Was für ein Mensch bist du?
Sag es mir.
Du hast mich geheiratet!
Was zum Teufel
soll das heißen?
Jordan, so wird es laufen.
Ich werde das Sorgerecht für die Kinder übernehmen.
Wenn Sie der Scheidung jetzt zustimmen ,
Ich werde Besuche erlauben.
- Okay? Versuch nicht, dagegen anzukämpfen.
- Oh, mein Gott.
Das spart uns beiden eine Menge Geld
und ich habe das Gefühl, dass
Sie es brauchen werden.
Du nimmst mir nicht meine Kinder weg,
Liebling. Hast du mich verstanden?
Ich habe bereits mit dem Anwalt gesprochen.
Er sagte, selbst wenn Sie
nicht verurteilt werden,
Ich habe gute Chancen
, sie zu bekommen.
Ich habe Neuigkeiten für Sie.
Du wirst mir verdammt noch mal nicht
meine Kinder wegnehmen,
du bösartige verdammte Fotze, du!
Fick dich, du verdammte Schlampe!
Du nimmst mir doch nicht
meine verdammten Kinder weg!
Hörst du mich? Fick dich!
Du nimmst mir verdammt noch mal nicht
meine verdammten Kinder weg!
Verdammte Schlampe!
Verdammte Hure!
Scheiß-Schlampe!
Schau dich an, Jordan.
Du bist krank!
Du bist ein kranker Mann!
Fick dich! Ich hab dir doch gesagt,
du nimmst mir nicht meine verdammten Kinder weg!
Glauben Sie, ich würde
meine Kinder in Ihre Nähe lassen?
Schau dich an!
Wissen Sie, was mein Anwalt gesagt hat?
Mein Anwalt sagte, dass Sie für 20 Jahre ins Gefängnis gehen , Jordan.
Zwanzig verdammte Jahre! Du wirst
die Kinder nie wieder sehen!
Du glaubst doch nicht, dass ich
mein... nicht sehen werde.
Nein, ich
lasse dich verdammt noch mal nicht in die Nähe meiner Kinder!
Du glaubst doch nicht, dass ich
meine verdammten Kinder wiedersehe, oder?
Fass sie verdammt noch mal nicht an!
Fass mich verdammt noch mal nicht an!
Liebling? Du kommst
mit Papa auf eine Reise, okay?
Du kommst mit Papa auf eine Reise.
Fass sie verdammt noch mal nicht an,
Jordan.
Ich schwöre bei Gott,
ich werde dich verdammt noch mal umbringen!
Es ist alles in Ordnung, Baby.
Du und Papa, ihr werdet gehen
auf einem kleinen gemeinsamen Ausflug, okay?
- Ein kleiner Ausflug zusammen.
- Violet!
Violett!
- Hol den Schlüssel! Hol den Schlüssel!
- Ich hab ihn!
Jordan, du öffnest diese verdammte Tür
- Sofort! Öffnen Sie die Tür!
- Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an.
So, los geht's. Leg deine Beine rein.
Ich nehme sie mit!
Ich habe dir gesagt, dass ich sie mitnehme,
du verdammte Schlampe!
Du wirst mich nicht aufhalten!
Wir machen einen
kleinen Ausflug, Schatz.
Nein, nein!
Verschwinde von hier!
Lass das Baby in Ruhe!
Violett! Garagentor! Mach zu!
Mama!
- Verschwinde von hier!
- Mach die verdammte Tür auf!
Mama!
NEIN!
Oh, Herr! Oh, mein Himmel ...
Hol das Baby!
Naomi, hol das Baby!
- Mama.
- Schatz, es ist okay.
Es wird alles gut.
Oh, Mr. Jordan hat den Verstand verloren.
- Baby ...
- Es ist alles in Ordnung, Schatz.
Ist sie in Ordnung?
Geht es ihr gut?
Was ist los mit dir?
Absatz 1.
Der Angeklagte bekennt sich schuldig
zu allen Anklagepunkten
derzeit gegen ihn anhängig
vor dem Bezirksgericht der Vereinigten Staaten
für den östlichen
Bezirk von New York.
Absatz 2.
Sprechen Sie normal.
Der Angeklagte nimmt teil
an verdeckten Aktivitäten...
Atmen Sie normal.
Einschließlich des Tragens
eines Aufnahmegeräts,
auch als Draht bekannt...
Nach fünf Minuten werden Sie
vergessen, dass Sie es überhaupt tragen.
Im Zusammenhang mit
der Untersuchung...
Verdammt brutal.
Hör auf zu meckern.
Absatz 4.
Der Beklagte darf nicht begehen,
oder den Versuch,
weitere Straftaten zu begehen.
Bitte. Lass mich
das verdammte Ding endlich unterschreiben.
Danke schön.
Nur hier?
Das wäre gut.
Danke schön.
Es war nicht einmal eine Wahl.
In den nächsten sechs Stunden
habe ich eine Liste erstellt.
Freunde, Feinde,
Geschäftspartner.
Jeder, der mich jemals gekannt hat
oder auch nur als Börsentipp aufgefasst.
Wolfie! Wolfie! Wolfie!
Der erste Name auf der
Liste war Donnie.
Jordan, weißt du, wie gut es ist
Sie wieder in diesem Büro zu haben?
Es ist nicht dasselbe, wenn du weg bist.
Es ist traurig, verstehst du?
Es ist wie...
Dieser verdammte Steve Madden, was?
Ich kann nicht...
Ich schwöre bei Gott, ich kann nicht
einmal daran denken.
Jedes Mal, wenn ich an ihn denke,
kocht mein Blut.
Ich kann nicht einmal seinen Namen aussprechen.
- Ich weiß.
- Es ist irgendwie ekelhaft.
Ich bin mit diesem Kerl aufgewachsen
und er betrügt mich auf diese Weise.
Pfui!
Hat er sich jemals bei
Ihnen gemeldet, ähm ...
Über dieses Konto?
Du erinnerst dich.
Es waren ungefähr 4 oder 5 Millionen,
oder so ähnlich, richtig?
Er sollte
4 oder 5 Millionen zurückzahlen, oder?
Eigentlich war ich...
Ich war am Arsch, Jordan,
- also ich erinnere mich nicht wirklich.
- Ja.
Ja, genau. Dumm.
Nun, wenn er dich anruft,
Sie müssen mich unbedingt kontaktieren, okay?
- Ja. Natürlich.
- Ja.
Natürlich, ja. Nein, natürlich.
Wirst du das letzte Stück
Gelbschwanz essen, Kumpel?
Nein, es gehört alles Ihnen.
Kann ich das bekommen?
Also, was gibt es sonst noch...
Na, wie geht es Naomi und allen anderen?
Sie wissen, wie das ist.
Sie hasst mich abgrundtief.
Wie geht es Hildy? Gut?
Sie lebt noch, also
mein Leben ist im Arsch, weißt du?
Ja.
Herr Jordan.
Mmm?
Herr Jordan, Sie haben Besuch.
Was?
Sie haben Besuch.
Du musst dich für mich anziehen.
Warum? Was zum Teufel ist hier los?
Du gehst ins Gefängnis.
In Ordnung.
Ich werde mir etwas anziehen.
Wir helfen Ihnen dabei.
Okay.
FBI!
Alle setzen sich. Legt eure Hände
wo sie gesehen werden können,
und halt die Klappe!
Fass mich verdammt noch mal nicht an.
Nimm deine verdammten Hände von mir!
Bleiben Sie sitzen!
Es ist verdammt noch mal Chanel!
Ich habe alle aufgegeben.
Und im Gegenzug
Ich saß drei Jahre in einem Höllenloch
in Nevada, von dem ich noch nie gehört hatte.
Wie mein Vater, Mad Max, gesagt hat,
„Die Hühner waren
nach Hause gekommen, um zu schlafen.“
Was auch immer das heißen mag.
Ich hoffe, Euer Ehren stimmen zu
dass Herr Belfort
sich ausgezeichnet hat
hinsichtlich seiner Zusammenarbeit.
Herr Belfort hat der Regierung geholfen,
Verurteilungen zu erwirken
von über zwei Dutzend Schwerverbrechern
und half ihnen,
Millionen von Dollar zurückzuerhalten
den Opfern zur Wiedergutmachung zur Verfügung gestellt werden .
Das Urteil des Gerichts lautet
36 Monate im Bundesgefängnis.
Bitte schicken Sie den Angeklagten in Untersuchungshaft.
Es tut mir Leid.
Das ist okay.
Ich schäme mich nicht, es zuzugeben.
Als wir im Gefängnis ankamen,
Ich hatte schreckliche Angst.
Belfort, auf die Füße.
Aber das hätte ich nicht tun müssen.
Sehen Sie, für einen kurzen
flüchtigen Moment,
Ich hatte vergessen, dass ich reich bin.
Und ich lebte an einem Ort
, wo alles zum Verkauf stand.
Möchten Sie nicht lernen,
wie man es verkauft?
Also hör zu. Ich habe
in meinem Leben einige schlimme Wichser getroffen.
Ich spreche von Rockstars,
Profisportler, Gangster.
Ich sag dir,
das sind echt schlimme Wichser.
Aber dieser Typ, mein guter Freund,
Herr Jordan Belfort, ist der Single
der schlimmste Wichser,
den ich je getroffen habe.
Also will ich dich jetzt
um Auckland,
Neuseeland, herzlich willkommen zu heißen
für meinen guten Freund
und der weltbeste
Verkaufstrainer,
Herr Jordan Belfort!
Danke schön.
Verkaufen Sie mir diesen Stift.
Es ist, äh...
Es ist ein toller Stift.
Für Profis ist es ein...
Verkaufen Sie mir diesen Stift.
Nun, es ist ein schöner Stift.
Sie können den Stift verwenden
um Gedanken aus Ihrem Leben aufzuschreiben,
damit Sie ...
Verkaufen Sie mich
dieser Stift.
Also...
Dieser Stift funktioniert und ich
persönlich liebe diesen Stift …
Unterstützen Sie uns und werden Sie VIP-Mitglied,
um alle Anzeigen von www.OpenSubtitles.org zu entfernen